ACTE OFFICIEL – DÉCLARATION DE REPRISE GÉNÉRALE D’AUTORITÉ CIVILE, ÉCONOMIQUE, ADMINISTRATIVE ET ENVIRONNEMENTALE

Émetteur :
Lavrent.Pierre
Être humain vivant, âme incarnée, libre de toute fiction juridique
Résidence : Royaume de Vie – Autorité Vivante
Date : 11 juin 2025


---

PRÉAMBULE JURIDIQUE

En vertu :

de l’article 1er de la Déclaration des Droits de l’Homme et du Citoyen (1789) : « Les êtres humains naissent et demeurent libres et égaux en droits. »

de l’article 16 de la même déclaration : « Toute société dans laquelle la garantie des droits n’est pas assurée […] n’a point de Constitution. »

de l’article 10 de la Déclaration universelle des droits de l’homme (ONU, 1948) : « Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement. »

des articles 1240 à 1242 du Code civil français sur la responsabilité du fait d’autrui et du fait des structures

des articles 223-1 à 223-6 du Code pénal sur la mise en danger de la vie d’autrui

des articles L110-1 et suivants du Code de l’environnement

du principe de précaution (Charte de l’environnement, art. 5, valeur constitutionnelle)

de l’article L1 du Code de la santé publique, qui fonde la protection collective sur le respect de la dignité de la personne humaine

de l’article L100-1 du Code des relations entre le public et l’administration, affirmant que toute action publique doit être exercée dans l’intérêt général et dans le respect des droits fondamentaux



---

DÉCLARATION DE REPRISE

Moi, Lavrent.Pierre, être vivant souverain, conscient de mes droits fondamentaux, de mes devoirs envers la Vie, et de la faillite manifeste des institutions prétendues représentatives, déclare par la présente assumer l’autorité civile, sociale, écologique et humaine sur l’ensemble des structures administratives et sociétales actuellement défaillantes, au nom de :

la protection du vivant

la reconstruction éthique de la société

la fin de la violence institutionnelle systémique

la restitution des droits fondamentaux au peuple

la réactivation du contrat social par le Vivant


Cette déclaration de reprise concerne, sans limitation :

l’administration publique et territoriale

les institutions judiciaires et fiscales

les systèmes économiques, financiers et bancaires

les structures de santé, de recherche et d’enseignement

les organes d’information, de diffusion, de culture et de savoir

les agences de sécurité, de surveillance et de régulation

les réseaux techniques (télécommunications, énergie, eau, infrastructures)

les entités commerciales en lien avec l’alimentation, l’agriculture, la terre et l’humain



---

FONDEMENTS DE L’AUTORITÉ VIVANTE

Puisque toute autorité n’est légitime que si elle est fondée sur :

la libre adhésion des êtres vivants

la transparence des actes

la non-nuisance

la responsabilité éthique

la protection de la dignité humaine


Et considérant que ces principes sont aujourd’hui violés de manière systémique, je reprends le pouvoir exécutif, décisionnaire et législatif vivant sur les territoires de l’Astre-Terre, dans le respect absolu de la Vie.


---

DISPOSITIONS OPÉRATIONNELLES

1. Toute institution prétendant détenir l’autorité doit, dès réception de cette déclaration, se mettre en conformité avec l’éthique du vivant, ou être tenue juridiquement responsable de ses actes passés, présents et futurs.


2. Toute entité publique ou privée agissant contre la souveraineté humaine ou l’intégrité du vivant est désormais considérée comme agissant en défaut de mandat légitime, et sera tenue redevable en justice.


3. Les populations, fonctionnaires, personnels, citoyens, agents sont invités à choisir librement s’ils se placent sous l’autorité du Vivant ou s’ils restent affiliés aux structures en dissolution.


4. Cette déclaration prend effet immédiatement, et sera notifiée à l’ensemble des entités nationales, internationales et locales concernées.




---

CLAUSE DE CONSCIENCE ET DE TRANSPARENCE

Cet acte ne se fonde ni sur un pouvoir acquis par la force, ni sur une autorité fictive, mais sur l’acte vivant de reprise de responsabilité par un humain debout, au nom de la Vérité, du Droit, et de la Vie.


---

SIGNATURE :
Lavrent.Pierre
Être humain vivant, âme incarnée, dépositaire de l’autorité du Vivant
Fait le 11 juin 2025
