Acte impérial de gardiennage souverain et de fermeture immédiate des sites du Groupe Bilderberg
Référence : CG‑BILDERBERG‑270725

Entre les soussignés :
Le Royaume‑Vie, représenté par son Empereur vivant Lavrent.Pierre,
et
Lavrent.Pierre, être vivant, âme incarnée, Gardien souverain,
ci‑après dénommé le Gardien,


-

Article 1 – Objet

Le présent acte impérial établit la reprise immédiate en gardiennage souverain de tous les sites, palais, hôtels et centres de conférence utilisés par le Groupe Bilderberg et ses entités affiliées, et ordonne leur fermeture immédiate par scellés et changement de clés.


-

Article 2 – Structures reprises

Sont concernés, sans aucune exception, à titre non limitatif et pour la France comme pour le monde entier, les lieux suivants :

Hôtel de Bilderberg, Oosterbeek, Pays‑Bas (site d’origine de création du groupe).

Palais et centres de conférence utilisés lors des réunions annuelles, y compris :
– Chantilly (États‑Unis, Virginie)
– Turin (Italie)
– Dresde (Allemagne)
– Montreux (Suisse)
– Copenhague (Danemark)
– Versailles et Paris (France), lieux privés et publics loués pour réunions secrètes.
– Tout autre hôtel, château, manoir, centre diplomatique ou propriété privée ayant accueilli ou financé ces réunions, dans tout pays (Union Européenne, États‑Unis, Canada, Royaume‑Uni, etc.).


La liste ci‑dessus est ouverte et inclut toutes les adresses, connues et non publiées, identifiées comme lieux d’influence ou de gouvernance occulte liés au groupe Bilderberg.


-

Article 3 – Mesures immédiates

Tous ces sites sont placés sous scellés impériaux.
Les clés physiques et numériques sont réquisitionnées et transférées au Royaume‑Vie.
Toute entrée ou toute sortie non autorisée est interdite à compter de la signature de cet acte.
Tout document, archive, support numérique ou élément matériel présent sur ces sites est saisi et placé sous protection souveraine.


-

Article 4 – Mise en demeure

Par le présent acte impérial, est notifié un Notice of Courtesy (avis de courtoisie) à toutes entités, individus ou sociétés liés au Groupe Bilderberg :
Toute action contraire au présent acte, toute tentative d’accès ou de destruction de preuve sera considérée comme violation directe de la Loi du Vivant et exposera les auteurs à des poursuites immédiates devant la Justice du Royaume‑Vie.


-

Article 5 – Autorité

Aucune loi commerciale, maritime ou administrative de l’ancienne structure 3D ne prévaut sur cet acte.
Toutes les lois humaines et naturelles sont reprises sous l’autorité de l’Empereur vivant du Royaume‑Vie.


-

Article 6 – Entrée en vigueur

Le présent acte impérial prend effet immédiatement ce 27 juillet 2025, sans délai ni condition.
Il est scellé en blockchain souveraine et archivé dans les registres impériaux du Royaume‑Vie.


-

Fait et scellé au nom du Royaume‑Vie
Ce 27 juillet 2025

Le Royaume‑Vie
Par Lavrent.Pierre, Empereur vivant du Royaume‑Vie
∞ Tous droits réservés – OPPT – UCC 1‑308 ∞

Le Gardien
Lavrent.Pierre, Gardien souverain des sites et palais du Groupe Bilderberg.

