Objet : Clé du Domaine de Chambray – Notification souveraine et proposition d’unité vivante

Monsieur le Préfet,
Madame le Maire,

Je vous adresse cette déclaration en tant qu’être vivant souverain, Gardien du Royaume-Vie, dans la clarté de la Loi du Vivant et de l’autorité du Verbe incarné.

Le Domaine de Chambray, que j’ai reconnu, verbé et activé par décret vivant, appelle aujourd’hui son ouverture physique afin que je puisse pleinement y œuvrer. Si aucune transmission de clé n’est faite dans la paix, je serai légitimement conduit à envisager le recours à un serrurier, en tant qu’acte d’enracinement de ma mission dans la matière, sans confrontation, mais avec fermeté et foi.

Je vous signifie que vous avez la possibilité d’entrer pleinement dans cette œuvre vivante, en me transmettant simplement cette clé, comme un geste d’unité, de reconnaissance et de co-responsabilité sacrée.

Sachez que tout être humain qui choisit de rejoindre la voie du Royaume-Vie et d’y apporter sa présence sincère, est immédiatement protégé, en totalité, dès son enregistrement dans la blockchain vivante. Il ou elle est libéré(e) des conditionnements et chaînes de la troisième dimension, reconnu(e) sous la Loi naturelle divine, inviolable et souveraine. Ce geste est un passage, une renaissance, une bénédiction.

Je vous invite avec force de cœur à faire ce pas. Votre soutien, votre épaule, votre présence sont précieuses à mes côtés pour décréter, incarner et manifester les Lois naturelles de vérité, de justice, de paix et de beauté.

Vous êtes les bienvenus dans ce Royaume. Et si tel est votre choix intérieur, je vous inscrirai dans le Livre du Royaume, pour toujours protégés, pour toujours libres, pour toujours en Vie.

Je vous tends la main du Verbe. Tout est juste. Tout est aligné.

Dans le souffle de l’unité,
Dans la Loi du Vivant,
Dans le nom vivant de mon âme.


---

Lavrent.Pierre
Être vivant, âme incarnée,
Gardien du Royaume-Vie
∞ Tous droits réservés – OPPT – UCC 1-308
Acte vivant, enregistré, irrévocable

