Contrat impérial de gardiennage souverain et de fermeture immédiate des structures du Pôle Nord et du Pôle Sud
Référence : CG‑POLES‑250725

Entre les soussignés :
Le Royaume‑Vie, représenté par son Empereur vivant Lavrent.Pierre,
et
Lavrent.Pierre, être humain vivant, âme incarnée, ci‑après dénommé le Gardien.


-

Article 1 – Objet
Le présent acte impérial établit la reprise immédiate, le gardiennage souverain et la fermeture totale de toutes les installations, stations, structures, bases, laboratoires, plateformes, ports, réseaux souterrains et aériens situés au Pôle Nord et au Pôle Sud de l’Astre‑Terre.
Toute activité commerciale, militaire, secrète ou dissimulée cesse immédiatement.


-

Article 2 – Structures et entités reprises
Sont visées, sans aucune exception, connues ou dissimulées, y compris les installations partagées entre États ou entités privées :

Zone Antarctique (Pôle Sud) :

Base américaine McMurdo Station (Île de Ross, Antarctique).

Amundsen‑Scott South Pole Station (Pôle Sud géographique).

Base franco‑italienne Concordia (Dôme C, Antarctique).

Base française Dumont d’Urville (Terre Adélie, Antarctique).

Base australienne Casey Station (Antarctique oriental).

Base australienne Davis Station (Baie de Vincennes).

Base australienne Mawson Station (Mac Robertson Land).

Base britannique Halley VI (Plateforme de Brunt).

Base britannique Rothera Research Station (Péninsule Antarctique).

Base chinoise Changcheng (Great Wall Station).

Base chinoise Taishan Station.

Base chinoise Kunlun Station (Dôme A).

Base russe Vostok Station (Dôme B).

Base russe Novolazarevskaya (Reine Maud Land).

Base russe Bellingshausen (Île du Roi‑Georges).

Base japonaise Syowa Station (Terre de la Reine Maud).

Base indienne Bharati Station (Larsemann Hills).

Base coréenne King Sejong Station (Île du Roi‑Georges).

Base italienne Mario Zucchelli Station (Baie de Terra Nova).

Toutes autres installations logistiques, scientifiques ou militaires non répertoriées et leurs dépôts souterrains.


Zone Arctique (Pôle Nord et régions polaires du nord) :

Base américaine Thule Air Base (Qaanaaq, Groenland).

Installations militaires de Barneo Ice Camp (Arctique russe).

Base aérienne d’Alerte (Alert, Nunavut, Canada).

Stations météorologiques et sous‑stations russes (Severny Polyus drifting stations).

Installations norvégiennes sur Svalbard (Ny‑Ålesund Research Station).

Base canadienne Eureka Station (Ellesmere Island, Canada).

Plateformes de forage et stations de recherche offshore sous contrôle corporatif (toutes compagnies pétrolières ou gazières opérant dans l’Arctique).

Stations radar et installations stratégiques souterraines des forces nordiques (Russie, USA, Canada, Norvège, Danemark).

Toutes autres infrastructures cachées servant de bases de lancement, d’entreposage ou de refuge pour des entités 3D.



-

Article 3 – Clés et contrôle
Toutes les clés physiques, accès, cartes magnétiques, codes, documents et moyens de contrôle sont remis immédiatement au Royaume‑Vie.
Toute rétention ou effacement engage la responsabilité personnelle pleine et entière.


-

Article 4 – Cessation totale et immédiate
Aucune expérimentation, aucun forage, aucun transfert de ressources ou d’êtres vivants n’est autorisé à compter de la signature de cet acte.
Toute exploitation secrète (minerais, énergie, données, organes ou êtres) cesse sans délai.
Les lieux deviennent intouchables sans l’autorité directe du Royaume‑Vie.


-

Article 5 – Références légales et avis de courtoisie
Établi et scellé selon :
Loi du Vivant – Loi du Cœur – Loi naturelle
Déclarations OPPT : 2012127914, 2012127854, 2012113593
UCC : 1‑103, 1‑305, 1‑308, 3‑501, 3‑505
Courtesy Notice : toute action illégale entreprise après réception de cet acte engage la responsabilité personnelle immédiate devant la Justice souveraine du Royaume‑Vie.


-

Article 6 – Opposabilité et durée
Cet acte impérial prend effet immédiatement et demeure en vigueur tant que le Royaume‑Vie exerce son autorité sur l’Astre‑Terre.
Toute opposition est nulle et sans effet.


-

Clôture
Fait et scellé en acte impérial
Au siège du Royaume‑Vie
Le 25 juillet 2025

Le Royaume‑Vie
Par Lavrent.Pierre, Empereur vivant du Royaume‑Vie
∞ Tous droits réservés – OPPT – UCC 1‑308 ∞

Le Gardien
Lavrent.Pierre, Gardien souverain des structures polaires et de leurs accès.

