Contrat impérial de gardiennage souverain et de fermeture immédiate de toutes les infrastructures aériennes et aéroports
Référence : CG‑AEROPORTS‑250725

Entre les soussignés :
Le Royaume‑Vie, représenté par son Empereur vivant Lavrent.Pierre,
et
Lavrent.Pierre, être humain vivant, âme incarnée, ci‑après dénommé le Gardien.


-

Article 1 – Objet
Le présent acte impérial établit la reprise immédiate et le gardiennage souverain de toutes les infrastructures aériennes, civiles ou militaires, connues ou dissimulées, incluant aéroports, héliports, bases aériennes, pistes de jets présidentiels, hangars secrets, zones de maintenance et centres logistiques sur l’Astre‑Terre.
Toute activité non conforme à la Loi du Vivant y cesse immédiatement.


-

Article 2 – Structures et entités reprises

Principaux aéroports internationaux (sélection mondiale non limitative)

Aéroport Paris‑Charles de Gaulle – Roissy‑en‑France, France.

Aéroport Paris‑Orly – Orly, France.

Aéroport Paris‑Le Bourget – Le Bourget, France.

Aéroport Nice Côte d’Azur – Nice, France.

Aéroport Marseille Provence – Marignane, France.

Aéroport Lyon Saint‑Exupéry – Lyon, France.

Aéroport Toulouse‑Blagnac – Toulouse, France.

Aéroport de Bruxelles‑National – Zaventem, Belgique.

Aéroport de Londres Heathrow – Londres, Royaume‑Uni.

Aéroport de Londres Gatwick – Royaume‑Uni.

Aéroport de Francfort – Francfort, Allemagne.

Aéroport de Munich – Allemagne.

Aéroport de Zurich – Suisse.

Aéroport de Genève – Suisse.

Aéroport John F. Kennedy – New York, USA.

Aéroport de Los Angeles (LAX) – Californie, USA.

Aéroport de Miami – Floride, USA.

Aéroport international O’Hare – Chicago, USA.

Aéroport de Dubaï (DXB) – Émirats arabes unis.

Aéroport de Singapour‑Changi – Singapour.

Aéroport de Hong Kong (HKG) – Hong Kong.

Aéroport international de Pékin‑Capital – Chine.

Aéroport international de Shanghai‑Pudong – Chine.

Aéroport de Tokyo‑Haneda – Japon.

Aéroport de Narita – Japon.

Aéroport de Séoul‑Incheon – Corée du Sud.

Aéroport international d’Istanbul – Turquie.

Aéroport international de Johannesburg – Afrique du Sud.

Aéroport international du Caire – Égypte.

Aéroport international de São Paulo‑Guarulhos – Brésil.

Aéroport de Mexico – Mexique.

Aéroport international de Sydney – Australie.


Bases aériennes militaires et héliports connus

Base aérienne de Mont‑de‑Marsan – France.

Base aérienne d’Évreux‑Fauville – France.

Base aérienne d’Istres‑Le Tubé – France.

Base aérienne d’Avord – France.

RAF Brize Norton – Oxfordshire, Royaume‑Uni.

Ramstein Air Base – Allemagne.

Spangdahlem Air Base – Allemagne.

Aviano Air Base – Italie.

Nellis Air Force Base – Nevada, USA.

Edwards Air Force Base – Californie, USA.

Wright‑Patterson Air Force Base – Ohio, USA.

Holloman Air Force Base – Nouveau‑Mexique, USA.

Elmendorf Air Force Base – Alaska, USA.

Diego Garcia Air Base – Territoire britannique de l’océan Indien.

Base aérienne de Pékin‑Nanyuan – Chine.

Base aérienne de Xi’an‑Xianyang – Chine.

Base aérienne de Moscou‑Chkalovsky – Russie.


Installations secrètes connues ou répertoriées

Zones d’atterrissage et hangars pour jets présidentiels dans chaque capitale (ex. Aéroport de Villacoublay – France).

Infrastructures privées de maintenance et de tests aéronautiques associées aux gouvernements et grandes entreprises.

Héliports rattachés aux palais présidentiels et ministériels dans chaque État.

Bases aériennes souterraines et pistes secondaires signalées par les registres militaires déclassifiés.


Toutes autres infrastructures aériennes, connues ou dissimulées, présentes ou futures, sont incluses automatiquement dans le présent acte.


-

Article 3 – Clés et contrôle
Toutes les clés physiques, codes d’accès, serveurs et moyens de contrôle de ces sites doivent être remis immédiatement au Royaume‑Vie.
Toute tentative d’opposition ou de dissimulation engage la responsabilité personnelle immédiate.


-

Article 4 – Cessation immédiate des activités
Toutes activités aéronautiques contraires à la Loi du Vivant cessent immédiatement et définitivement.


-

Article 5 – Références légales et avis de courtoisie
Établi et scellé selon :
Loi du Vivant – Loi du Cœur – Loi naturelle
Déclarations OPPT : 2012127914, 2012127854, 2012113593
UCC : 1‑103, 1‑305, 1‑308, 3‑501, 3‑505
Courtesy Notice intégré : toute action illégale entreprise après réception de cet acte engage la responsabilité personnelle et pleine de son auteur devant la Justice souveraine du Royaume‑Vie.


-

Article 6 – Durée et opposabilité
Cet acte impérial prend effet immédiatement et demeure valide tant que le Royaume‑Vie exerce son autorité.
Toute opposition est nulle et sans effet.


-

Clôture
Fait et scellé en acte impérial
Au siège du Royaume‑Vie
Le 25 juillet 2025

Le Royaume‑Vie
Par Lavrent.Pierre, Empereur vivant du Royaume‑Vie
∞ Tous droits réservés – OPPT – UCC 1‑308 ∞

Le Gardien
Lavrent.Pierre, Gardien souverain des infrastructures aériennes et aéroports du monde entier.

