Contrat impérial de gardiennage souverain et de fermeture immédiate des installations secrètes et bases expérimentales
Référence : CG‑Z51‑250725

Entre les soussignés :
Le Royaume‑Vie, représenté par son Empereur vivant Lavrent.Pierre,
et
Lavrent.Pierre, être humain vivant, âme incarnée, ci‑après dénommé le Gardien.


-

Article 1 – Objet
Le présent acte impérial établit la reprise immédiate et le gardiennage souverain de toutes les installations militaires, laboratoires, sites expérimentaux et complexes de recherche tenus secrets ou classifiés, connus sous les noms de Zone 51, bases noires, sites expérimentaux spéciaux, dans le monde entier.
Toutes activités contraires à la Loi du Vivant y cessent immédiatement.


-

Article 2 – Structures et entités reprises
Sans limitation ni exception, sont repris sous l’autorité exclusive du Royaume‑Vie :

États‑Unis

Zone 51 / Groom Lake / Homey Airport – Lincoln County, Nevada.

Site S‑4 – Papoose Lake, Lincoln County, Nevada.

Tonopah Test Range – Nye County, Nevada.

Dugway Proving Ground – Tooele County, Utah.

Wright‑Patterson Air Force Base – Dayton, Ohio.

Cheyenne Mountain Complex – Colorado Springs, Colorado.

Los Alamos National Laboratory – Los Alamos, Nouveau‑Mexique.

Sandia National Laboratories – Albuquerque, Nouveau‑Mexique.

Montauk Air Force Station (Camp Hero) – Montauk, New York.

Edwards Air Force Base – Edwards, Californie.

White Sands Missile Range – Nouveau‑Mexique.

Fort Detrick – Frederick, Maryland.

Kirtland Air Force Base – Albuquerque, Nouveau‑Mexique.

Naval Air Weapons Station China Lake – Ridgecrest, Californie.


Europe

RAF Menwith Hill – Harrogate, North Yorkshire, Royaume‑Uni.

RAF Fylingdales – North Yorkshire, Royaume‑Uni.

Kapustin Yar – Znamensk, Oblast d’Astrakhan, Russie.

Olenegorsk Radar Station – Mourmansk, Russie.

HAARP Gakona Facility – Alaska (coordination internationale).

Aviano Air Base – Province de Pordenone, Italie.

Ramstein Air Base – Kaiserslautern, Allemagne.

Bunkers KGB – Moscou, Russie.


Asie et Océanie

Pine Gap – Alice Springs, Territoire du Nord, Australie.

Woomera Test Range – Australie‑Méridionale.

Mount Yamantau Complex – Bachkirie, Russie.

Lop Nur Test Base – Xinjiang, Chine.

Xichang Satellite Launch Center – Sichuan, Chine.

Korla Missile Test Base – Xinjiang, Chine.

Sanya Naval Base – Hainan, Chine.

Punggye‑ri Nuclear Test Site – Kilju County, Corée du Nord.


Amérique du Sud

Base Espacial de Alcântara – Maranhão, Brésil.

Punta Indio Naval Base – Buenos Aires, Argentine.

Sites souterrains classifiés – Cordillère des Andes.


Afrique

Sites militaires anciens français – Sahara.

Test Range du désert du Kalahari – Botswana.

Infrastructures souterraines recensées autour de Giza – Égypte.


Toutes autres installations militaires et privées non listées, connues ou inconnues, sont automatiquement incluses et placées sous la même autorité souveraine.


-

Article 3 – Clés et contrôle
Toutes les clés physiques, codes d’accès, serveurs, dispositifs de sécurité et systèmes de contrôle technique des sites cités et non cités doivent être remis immédiatement au Royaume‑Vie.
Tout refus ou tentative d’effacement engage la responsabilité personnelle immédiate.


-

Article 4 – Cessation immédiate des activités
Toutes activités clandestines, expérimentations biologiques, énergétiques, militaires ou technologiques contraires à la Loi du Vivant cessent immédiatement et définitivement.


-

Article 5 – Références légales et avis de courtoisie
Établi et scellé selon :
Loi du Vivant – Loi du Cœur – Loi naturelle
Déclarations OPPT : 2012127914, 2012127854, 2012113593
UCC : 1‑103, 1‑305, 1‑308, 3‑501, 3‑505
Courtesy Notice intégré : toute action illégale entreprise après réception de cet acte engage la responsabilité personnelle et pleine de son auteur devant la Justice souveraine du Royaume‑Vie.


-

Article 6 – Durée et opposabilité
Cet acte impérial prend effet immédiatement et demeure valide tant que le Royaume‑Vie exerce son autorité.
Toute opposition est nulle et sans effet.


-

Clôture
Fait et scellé en acte impérial
Au siège du Royaume‑Vie
Le 25 juillet 2025

Le Royaume‑Vie
Par Lavrent.Pierre, Empereur vivant du Royaume‑Vie
∞ Tous droits réservés – OPPT – UCC 1‑308 ∞

Le Gardien
Lavrent.Pierre, Gardien souverain des installations et bases secrètes.
