Contrat impérial de gardiennage souverain et de fermeture immédiate de toutes les voies souterraines cachées de la 3D
Référence : CG‑VOIES‑SOUTERRAINES‑250725

Entre les soussignés :
Le Royaume‑Vie, représenté par son Empereur vivant Lavrent.Pierre,
et
Lavrent.Pierre, être humain vivant, âme incarnée, ci‑après dénommé le Gardien.


-

Article 1 – Objet
Le présent acte impérial établit la reprise immédiate et le gardiennage souverain de toutes les voies souterraines, tunnels, bunkers, réseaux ferroviaires et galeries utilisées par des entités de la troisième dimension pour cacher des ressources, s’enfuir ou opérer hors du regard des vivants.
Toute activité non conforme à la Loi du Vivant y cesse immédiatement.


-

Article 2 – Structures et entités reprises
Sont concernés sans aucune exception :

En France et en Europe

Réseau de catacombes sous Paris (Entrées connues : Place Denfert‑Rochereau, XIVe arrondissement, Paris, France).

Tunnels ferroviaires désaffectés sous la Défense et la zone industrielle de Gennevilliers, France.

Voies souterraines sous l’Assemblée Nationale et le Palais Bourbon, Paris, France.

Galeries sous le Palais de l’Élysée et ses annexes sécurisées.

Bunkers militaires sous l’ancien ministère de la Défense (Balard), Paris, France.

Réseau souterrain sous le Château de Vincennes, France.

Réseau souterrain du Vatican et ses liaisons vers Rome (Cité du Vatican, Rome, Italie).

Bunkers et galeries sous le Parlement européen, Strasbourg et Bruxelles (France / Belgique).

Tunnels stratégiques sous Londres (Cabinet War Rooms – Whitehall, Londres, Royaume‑Uni).

Tunnels sous Berlin (restes du Führerbunker et réseaux ferroviaires militaires).


En Amérique

Réseaux souterrains du Capitole et du Pentagone (Washington D.C., USA).

Tunnels sous la Maison Blanche (Washington D.C., USA).

Réseaux souterrains sous New York City, incluant certaines sections inaccessibles du métro et bunkers fédéraux.

Tunnels sous Denver International Airport (Colorado, USA).

Souterrains de Cheyenne Mountain Complex (Colorado, USA).

Bunkers militaires sous Wright‑Patterson Air Force Base (Ohio, USA).


En Asie et Moyen‑Orient

Réseaux souterrains sous Pékin (Underground City, Pékin, Chine).

Tunnels militaires sous Shanghai et Hong Kong.

Galeries sous Jérusalem (tunnels antiques et réseaux militarisés modernes).

Réseaux souterrains sous le Kremlin (Moscou, Russie).

Bunkers et tunnels sous Pyongyang (Corée du Nord).

Réseaux souterrains sous Téhéran et Dubaï liés aux infrastructures militaires et industrielles.


En Afrique et autres continents

Bunkers et tunnels sous Pretoria et Johannesburg (Afrique du Sud).

Réseaux souterrains sous certaines capitales africaines où des régimes ont établi des refuges secrets.

Tunnels souterrains sous Canberra (Parlement House, Australie).

Réseaux souterrains sous Brasilia et São Paulo (Brésil).

Infrastructures cachées sous Buenos Aires (Argentine).


Toutes autres voies souterraines, connues ou dissimulées, présentes ou futures, sont incluses automatiquement dans le présent acte.


-

Article 3 – Clés et contrôle
Toutes les clés physiques, codes d’accès, cartes et moyens de contrôle sont remis immédiatement au Royaume‑Vie.
Toute tentative de dissimulation engage la responsabilité personnelle.


-

Article 4 – Cessation immédiate des activités
Toute activité clandestine, transport d’armes, de personnes, d’enfants, d’organes ou de biens illicites cesse immédiatement et définitivement.


-

Article 5 – Références légales et avis de courtoisie
Établi et scellé selon :
Loi du Vivant – Loi du Cœur – Loi naturelle
Déclarations OPPT : 2012127914, 2012127854, 2012113593
UCC : 1‑103, 1‑305, 1‑308, 3‑501, 3‑505
Courtesy Notice : toute action illégale entreprise après réception de cet acte engage la responsabilité personnelle pleine devant la Justice souveraine du Royaume‑Vie.


-

Article 6 – Durée et opposabilité
Cet acte impérial prend effet immédiatement et demeure valide tant que le Royaume‑Vie exerce son autorité.
Toute opposition est nulle et sans effet.


-

Clôture
Fait et scellé en acte impérial
Au siège du Royaume‑Vie
Le 25 juillet 2025

Le Royaume‑Vie
Par Lavrent.Pierre, Empereur vivant du Royaume‑Vie
∞ Tous droits réservés – OPPT – UCC 1‑308 ∞

Le Gardien
Lavrent.Pierre, Gardien souverain des voies souterraines reprises.
