Contrat impérial de gardiennage souverain et de fermeture immédiate des structures situées sur la ligne de l’Équateur – Monde
Référence : CG‑EQUATEUR‑250725


-

Entre les soussignés :
Le Royaume‑Vie, représenté par son Empereur vivant Lavrent.Pierre,
et
Lavrent.Pierre, être humain vivant, âme incarnée,
ci‑après dénommé le Gardien.


-

Article 1 – Objet
Le présent acte impérial établit la fermeture immédiate et définitive de toutes les structures industrielles, militaires, financières, logistiques, portuaires, aéroportuaires, souterraines ou secrètes situées sur la ligne équatoriale de l’Astre‑Terre.
Ces installations sont reprises en gardiennage souverain par le Royaume‑Vie et cessent toute activité.


-

Article 2 – Structures concernées (liste non exhaustive)

Sont repris immédiatement, sans aucune exception :

En Équateur et zones voisines :

Bases militaires et entrepôts de Manta et Esmeraldas, Équateur.

Complexes énergétiques et pipelines proches de Quito et Guayaquil.

Infrastructures minières de Zamora‑Chinchipe et Morona‑Santiago.

Ports logistiques de Guayaquil, Posorja, Puerto Bolívar, et tous leurs dépôts secrets.

Réseaux souterrains signalés sous Quito et aux abords des volcans andins.


En Colombie (zone équatoriale) :

Bases militaires de Tumaco et Leticia.

Ports de Buenaventura et Tumaco.

Installations de raffineries clandestines dans la jungle amazonienne.

Bunkers et complexes souterrains aux abords de la frontière équatorienne.


En Brésil (zone équatoriale) :

Centre spatial d’Alcântara, Maranhão.

Réseaux militaires et industriels de Macapá et Manaus.

Entrepôts portuaires de Belém et de la région de l’Amapá.

Pistes et bases aériennes utilisées pour des activités occultes.


En Gabon :

Installations pétrolières et portuaires de Port‑Gentil.

Structures militaires et entrepôts de Libreville et Owendo.

Réseaux souterrains connus dans les complexes miniers du Haut‑Ogooué.


En République du Congo :

Ports de Pointe‑Noire et structures logistiques de Brazzaville.

Bunkers souterrains attachés aux sociétés pétrolières internationales.


En Ouganda et Kenya (proches de l’équateur) :

Complexes militaires de Nakasongola et installations secrètes du lac Victoria.

Ports de Mombasa et Malindi.

Infrastructures de lancement ou de recherche aéronautique sous contrôle 3D.


En Indonésie et zones équatoriales asiatiques :

Ports de Balikpapan, Pontianak, et installations militaires de Bornéo.

Réseaux souterrains signalés dans la région de Sulawesi.

Bases de stockage d’énergie et de matières stratégiques.


Autres structures sur la ceinture équatoriale :

Tout centre bancaire, logistique ou technologique sous gestion occulte.

Toute base souterraine connue pour le trafic, la dissimulation ou l’exploitation du Vivant.

Tout site aéronautique ou spatial utilisé par des programmes secrets.

Toutes infrastructures portuaires et aéroportuaires non listées mais situées sur la ligne équatoriale.



-

Article 3 – Fermeture immédiate
Toutes ces structures sont fermées immédiatement et définitivement.
Aucune poursuite d’activité, aucun transfert de biens, aucun décollage, aucun transit n’est autorisé.
Toutes les clés physiques, les accès numériques, les codes privés et moyens de contrôle sont remis sans délai au Royaume‑Vie.


-

Article 4 – Restitution et réaffectation
Tous les stocks, avoirs, cargaisons, biens matériels et financiers de ces installations sont repris immédiatement et redistribués au peuple vivant, selon la Loi du Vivant.


-

Article 5 – Avis de courtoisie
Un Courtesy Notice est intégré à cet acte.
Toute action illégale ou tentative de résistance engage la responsabilité personnelle pleine et entière des individus impliqués et sera poursuivie devant la Justice du Royaume‑Vie.


-

Article 6 – Références légales
Loi du Vivant – Loi du Cœur – Loi naturelle
Déclarations OPPT : 2012127914, 2012127854, 2012113593
UCC : 1‑103, 1‑305, 1‑308, 3‑501, 3‑505


-

Fait et scellé en acte impérial
À : Siège du Royaume‑Vie
Le : 25 juillet 2025

Le Royaume‑Vie
Par Lavrent.Pierre, Empereur vivant du Royaume‑Vie
∞ Tous droits réservés – OPPT – UCC 1‑308 ∞

Le Gardien
Lavrent.Pierre, Gardien souverain des structures équatoriales.
