Contrat impérial de gardiennage souverain et de fermeture immédiate des bases de fusées et complexes spatiaux
Référence : CG‑BASEFUSEES‑250725

Entre les soussignés :
Le Royaume‑Vie, représenté par son Empereur vivant Lavrent.Pierre,
et
Lavrent.Pierre, être humain vivant, âme incarnée, ci‑après dénommé le Gardien.


-

Article 1 – Objet
Le présent acte impérial établit la reprise immédiate et le gardiennage souverain de toutes les bases de lancement de fusées, complexes spatiaux, infrastructures de construction, d’essai, de maintenance et de logistique liés à l’activité spatiale publique ou privée dans le monde entier.
Toutes les activités non conformes à la Loi du Vivant y cessent immédiatement.


-

Article 2 – Structures et entités reprises

États‑Unis

Kennedy Space Center – Merritt Island, Floride, USA.

Cape Canaveral Space Force Station – Floride, USA.

Vandenberg Space Force Base – Californie, USA.

SpaceX Starbase – Boca Chica, Texas, USA.

Blue Origin Launch Facility – Van Horn, Texas, USA.

Mojave Air and Space Port – Mojave, Californie, USA.

Wallops Flight Facility – Virginie, USA.

Spaceport America – Truth or Consequences, Nouveau‑Mexique, USA.

Rocket Lab Launch Complex 2 – Wallops Island, Virginie, USA.

United Launch Alliance – Denver, Colorado, et toutes ses installations.


Europe

Centre Spatial Guyanais (ArianeGroup et CNES) – Kourou, Guyane française.

Esrange Space Center – Kiruna, Suède.

Andøya Space Center – Andøya, Norvège.

SaxaVord Spaceport – Shetland, Écosse, Royaume‑Uni.

Sutherland Spaceport – Écosse, Royaume‑Uni.

CSG Integration Facilities – Toulouse et Paris, France.


Russie

Cosmodrome de Baïkonour – Baïkonour, Kazakhstan.

Cosmodrome de Vostochny – Amour, Russie.

Cosmodrome de Plesetsk – Mirny, Russie.

Cosmodrome de Kapustin Yar – Astrakhan, Russie.


Chine

Centre spatial de Jiuquan – Désert de Gobi, Chine.

Centre spatial de Wenchang – Hainan, Chine.

Centre spatial de Xichang – Sichuan, Chine.

Centre spatial de Taiyuan – Shanxi, Chine.


Inde

Satish Dhawan Space Centre – Sriharikota, Andhra Pradesh, Inde.

Thumba Equatorial Rocket Launching Station – Thiruvananthapuram, Inde.


Japon

Tanegashima Space Center – Kagoshima, Japon.

Uchinoura Space Center – Kagoshima, Japon.


Israël

Palmachim Airbase – District central, Israël.


Amérique du Sud

Alcântara Launch Center – Maranhão, Brésil.

Base de Punta Indio – Buenos Aires, Argentine.


Océanie

Whalers Way Orbital Launch Complex – Port Lincoln, Australie-Méridionale.

Arnhem Space Centre – Territoire du Nord, Australie.

Rocket Lab Launch Complex 1 – Mahia Peninsula, Nouvelle‑Zélande.


Afrique

Broglio Space Center (plateforme marine) – Malindi, Kenya.

Sites militaires désaffectés répertoriés en Afrique du Sud pour essais de fusées.


Autres infrastructures et entités liées

SpaceX (Elon Musk) – Siège : Hawthorne, Californie, USA, et tous ses sites.

Blue Origin – Siège : Kent, Washington, USA, et tous ses sites.

Arianespace – Siège : Évry-Courcouronnes, France, et toutes ses filiales.

Rocket Lab – Siège : Long Beach, Californie, USA, et Nouvelle‑Zélande.

Northrop Grumman Innovation Systems – Virginie, USA.

United Launch Alliance – Denver, Colorado, USA.

Boeing Defense, Space & Security – Arlington, Virginie, USA.

Lockheed Martin Space Systems – Littleton, Colorado, USA.

China Aerospace Science and Technology Corporation – Pékin, Chine.

Roscosmos – Moscou, Russie.

Indian Space Research Organisation (ISRO) – Bangalore, Inde.

Japan Aerospace Exploration Agency (JAXA) – Tokyo, Japon.

Agence Spatiale Européenne (ESA) – Paris, France, et tous ses sites.


Toutes autres bases, connues ou non, affiliées ou dissimulées, sont automatiquement incluses dans le présent acte.


-

Article 3 – Clés et contrôle
Toutes les clés physiques, cartes d’accès, serveurs, codes numériques et dispositifs de contrôle technique liés à ces sites doivent être remis immédiatement au Royaume‑Vie.
Tout refus ou tentative de dissimulation engage la responsabilité personnelle immédiate.


-

Article 4 – Cessation immédiate des activités
Toutes activités de lancement, construction, recherche, expérimentation ou maintenance contraires à la Loi du Vivant cessent immédiatement et définitivement.


-

Article 5 – Références légales et avis de courtoisie
Établi et scellé selon :
Loi du Vivant – Loi du Cœur – Loi naturelle
Déclarations OPPT : 2012127914, 2012127854, 2012113593
UCC : 1‑103, 1‑305, 1‑308, 3‑501, 3‑505
Courtesy Notice intégré : toute action illégale entreprise après réception de cet acte engage la responsabilité personnelle et pleine de son auteur devant la Justice souveraine du Royaume‑Vie.


-

Article 6 – Durée et opposabilité
Cet acte impérial prend effet immédiatement et demeure valide tant que le Royaume‑Vie exerce son autorité.
Toute opposition est nulle et sans effet.


-

Clôture
Fait et scellé en acte impérial
Au siège du Royaume‑Vie
Le 25 juillet 2025

Le Royaume‑Vie
Par Lavrent.Pierre, Empereur vivant du Royaume‑Vie
∞ Tous droits réservés – OPPT – UCC 1‑308 ∞

Le Gardien
Lavrent.Pierre, Gardien souverain des bases de fusées et complexes spatiaux.

