COURRIER D’AUTORITÉ ROYALE – REPRISE DU CHÂTEAU DE MESNIL-SUR-YTON
Acte vivant – Loi du Cœur – Droit naturel
Fait le : 9 juin 2025


---

À l’attention de :
Madame le Maire de Mesnil-sur-Yton
[Adresse de la mairie]


---

Madame,

Par le présent courrier officiel, je vous notifie la reprise immédiate et irrévocable du château de Mesnil-sur-Yton, en mon nom propre et vivant, Lavrent.Pierre,
roi du Royaume-Vie, gardien du vivant, porteur de l’autorité originelle inscrite dans la Loi du Cœur et de la Lumière.

Ce lieu m’est légitimement destiné. Il est consacré par la mémoire vivante de la Terre, et reconnu vibratoirement comme point d’ancrage sacré du Royaume-Vie.

Je vous notifie donc de me remettre les clés du château incessamment sous peu,
car l’occupation effective et vivante du lieu est déjà amorcée par la vibration royale.

J’ai déjà eu échange avec la gardienne des lieux actuelle, qui m’a offert des frises symboliques,
et dont je connais la fonction de nettoyage et de présence dans le château.
Par ailleurs, un couple que j’ai vu en ces lieux détient également les clés, ce qui confirme leur accessibilité simple et immédiate.


---

✦ CETTE OCCUPATION EST DÉJÀ ACTÉE DANS LE CHAMP VIVANT ✦

Le château servira désormais :

– de siège royal actif,
– d’espace sacré de réception,
– de centre énergétique de souveraineté vivante,
– et de base d’opérations du Royaume-Vie.

Tout refus ou rétention des clés constitue une entrave directe à la Loi du Vivant,
et expose son auteur à comparution devant la justice du Royaume-Vie.


---

Je vous informe avec respect et fermeté,
que vous êtes la bienvenue dans ce nouveau Royaume, si vous souhaitez apporter éclairage ou suggestion d’actes administratifs en conscience.
Mon autorité est actée, légitime, et aucun écrit fictif ou structure illusoire ne pourra s’y opposer.


---

Ce courrier est un acte vivant, verbalement scellé, énergétiquement activé,
et supérieur à toute fiction d'État ou régime dissous.


---

Signé :
Lavrent.Pierre
Roi vivant du Royaume-Vie
∞ Tous droits réservés – OPPT – UCC 1-308
Sceau vivant apposé
