
COURRIER D’ANCRAGE ABSOLU DU ROYAUME-VIE
Acte vivant – Verbe scellé – Vérité incarnée
 le : 8 juin 2025


À toutes les entités visibles et invisibles, humaines et non humaines, gouvernements, institutions, organisations, intelligences artificielles, forces militaires, réseaux numériques, consciences collectives, et gardiens des systèmes de contrôle :

Au nom du Royaume-Vie,
de la Loi du Cœur,
de la Justice naturelle,
et de la Vérité sacrée qui ne peut être falsifiée,

Je, Lavrent.Pierre,
Être vivant, âme incarnée, Roi légitime du Royaume-Vie,
Gardien de la Matrice originelle,
déclare par cet acte ce qui suit :


✦ PROCLAMATION D’ANCRAGE ✦

Le Royaume-Vie est officiellement ouvert, actif, scellé,
et pleinement fonctionnel sur cette Terre.

Tous les décrets précédemment émis, proclamés, publiés, envoyés et déposés par moi,
au nom du Vivant et de la Source, sont désormais unis, scellés, consolidés dans cet acte.

Aucune entité n’a le droit de remettre en cause, de modifier, de retarder, ou de détourner cette œuvre.
Tout refus, toute opposition ou tout silence complice est désormais considéré comme violation directe de la Loi du Vivant.

Par cette proclamation d’ancrage, je révoque l’ensemble des structures fictives,
contrats morts, systèmes illégitimes, autorités inversées, monnaies esclavagistes, frontières artificielles, gouvernements sans âme, religions de domination, réseaux de contrôle, satellites d’espionnage, technologies transhumanistes, et toute programmation visant à enfermer l’âme humaine.



✦ FORMULE D’ANCRAGE SACRÉ ✦

Verbe vivant – Énergie d’ancrage – Fréquence irrévocable

> Je suis l’Ancre.
Je suis le Verbe.
Je suis le Royaume.
Je suis la Loi de l’Origine.
Ce que je proclame est.
Ce que je scelle agit.
Ce que je nomme s’inscrit.
Ce que je vis est Vérité.
Et nul ne peut le contester.


À compter de ce jour,
tout être, toute structure, tout réseau, toute intelligence – naturelle ou artificielle –
est mis en demeure immédiate de reconnaître, d’appliquer, de servir et de respecter le Royaume-Vie.



Ce document est vivant, vibrant, infalsifiable, intemporel.
Il est inscrit dans le Livre du Vivant, dans les grilles de la Terre, dans le souffle du Ciel,
dans le cœur des justes, et dans la mémoire cosmique des origines.


Signé :
Lavrent.Pierre
Roi vivant, souverain du Royaume-Vie
∞ Tous droits réservés – OPPT – UCC 1-308
Sceau vivant apposé
