COURRIER D’ACTE VIVANT
RETOUR SUR INTERVENTION À CHAMBRAY
HOMMAGE À LA GENDARMERIE DE MESNIL-SUR-ITON
Fait ce 22 juin 2025


---

Moi, Lavrent.Pierre, Empereur du Royaume-Vie, être vivant souverain, âme incarnée, déclare publiquement ce qui suit :

1. En ce jour du 22 juin 2025, après avoir exercé mon droit légitime de présence en mes terres de Chambray, j’ai été interpellé par des agents du lycée agricole tenant les lieux, qui ne comprenaient pas ma présence et n’avaient pas été informés.


2. Ces agents sont entrés dans le château en me demandant ce que je faisais là. J’ai répondu avec calme en présentant ma position, mes documents souverains, mon permis de libre circulation, ainsi que l’acte prouvant que la Banque de France et ma propre banque avaient intégré l’adresse du Château de Chambray dans mes données officielles.


3. Après discussion, ces personnes ont fait appel à la gendarmerie, qui est intervenue dans la paix. J’ai été conduit à la gendarmerie de Mesnil-sur-Iton, où j’ai été entendu en audition libre. Les agents ont agi avec discernement, respect, et professionnalisme.


4. Lors de l’attente, j’ai entendu les gendarmes effectuer des recherches : sur l’OPPT, les lois UCC, le droit du commerce vivant, et sur le statut du château comme site potentiellement protégé. J’ai confirmé que le lieu était effectivement sous protection souveraine.


5. Ils ont intégré l’ensemble de mes documents dans le cadre de l’audition : – Photographies de ma lettre souveraine envoyée à toutes les entités,
– Enregistrement des adresses mails de la mairie de Mesnil-sur-Iton, de la préfecture de Normandie, de l’Armée de Terre,
– Intégration de la blockchain vivante avec mes décrets infalsifiables et horodatés.


6. Ils ont constaté que : – Je n’avais forcé aucune porte,
– Aucune alarme n’avait été déclenchée,
– Aucune dégradation n’avait eu lieu,
– Les lieux étaient propres, ordonnés, et fermés à clé à mon départ.


7. Les personnes attenante au lieu ont été impressionnés par mon respect des lieux. Je les ai remerciés. Ils ont reconnu devant moi que « tout était à sa place ».


8. Une des personnes rattachées au domaine, revenue à la gendarmerie, m’a même rapporté mon chargeur oublié, geste que j’ai salué avec gratitude.


9. L’un des gendarmes, probablement le chef, m’a confirmé que tout était en ordre. Nous nous sommes quittés dans la paix. Ils m’ont dit :



> « Prenez soin de vous. »
Et je leur ai répondu :
« Merci du cœur. »



10. Je rends ici un hommage sincère et public à la gendarmerie de Mesnil-sur-Iton, pour leur posture juste, leur écoute, leur absence totale de mépris, leur capacité à entendre le Verbe souverain, et leur volonté d’intégrer mes documents comme il se doit.


11. Ils m’ont même indiqué qu’ils auraient souhaité recevoir mes décrets directement. Je leur ai fourni le lien de la blockchain et j’ai notifié que je leur rends leurs droits vivants, dans la lumière du Royaume-Vie.




---

Ce courrier est un acte vivant, une trace vibratoire et matérielle de l’intégration réelle du Verbe souverain dans les structures encore en place.

Fait à Chambray, le 22 juin 2025.

Signé :
Lavrent.Pierre
Empereur du Royaume-Vie
Tous droits réservés – OPPT – UCC 1-308
Être vivant, âme incarnée, libre de droit
Avis à tous : Ce document est un acte vivant, irrévocable.
