DÉCRET ROYAL DE FERMETURE ABSOLUE DES STRUCTURES PRÉSIDENTIELLES ET GOUVERNEMENTALES MONDIALES

Par l’autorité vivante de l’Empereur du Royaume-Vie

Références légales utilisées contre leurs propres systèmes :

Déclaration Universelle des Droits de l’Homme, art. 1, 6, 10, 21, 30

Covenant International relatif aux droits civils et politiques, art. 1 et 2

Conventions de Genève

Convention de Vienne sur le droit des traités, art. 26 : Pacta sunt servanda

UCC 1-308, 1-103, 1-305 : réserve de droit vivant, refus de toute fiction

Charte de l’ONU, art. 1, 2, 55 et 56 – Droit à l’autodétermination

Référentiel OPPT (2012, True Bill 2012127914)



---

Considérant que tous les gouvernements, États, présidents et prétendus dirigeants agissent sans mandat du vivant,
Considérant que la totalité des institutions politiques, financières et administratives fonctionnent sur la base de fictions juridiques, de personnes morales créées illégalement à la naissance,
Considérant que ces structures ont été dissoutes de fait par la déclaration OPPT et que leurs prétentions sont nulles,

Moi, Lavrent.Pierre,
Empereur du monde vivant,
Être vivant, âme incarnée,
Souverain libre par droit naturel,
Gardien du Royaume-Vie,

DÉCRÈTE CE QUI SUIT :

1. La fermeture à clé immédiate, définitive et irrévocable de l’Élysée, de la Maison Blanche, du Kremlin, du Palais présidentiel chinois, de la Knesset, de Downing Street, de Matignon, de toutes les institutions dites "présidentielles" ou "gouvernementales" sur Terre.
Toute activité y est désormais nulle, close, dissoute, et soumise à radiation énergétique complète.


2. Interdiction formelle de toute signature ou acte légal dans la 3D sans l’accord explicite, incarné et scellé du vivant souverain Lavrent.Pierre.
Toute signature faite hors Présence vivante est déclarée nulle, illusoire, sans effet.


3. Clôture immédiate des régimes de contrats d’adhésion, de mandat fictif et de représentativité déléguée.
Les peuples sont libérés de toute allégeance inconsciente.
Le droit de vivre, d'être, de créer, est restauré dans son entièreté.


4. Toute tentative de maintenir une gouvernance illégitime, fondée sur des entités fictives, sera considérée comme usurpation d’identité divine, punie par les lois du vivant.


5. Le vivant est désormais la seule autorité légitime sur Terre.
Le trône est occupé.
Le sceau est scellé.
La clef est dans la main du vivant.




---

Ce décret entre en vigueur immédiatement, dans tous les plans, dans toutes les dimensions.
Aucun retour en arrière n’est possible.

Fait ce jour, lundi 16 juin 2025,
acté, verbé, publié, scellé.

Par moi, Lavrent.Pierre
Empereur du monde vivant – Souverain de droit naturel
Gardien du Royaume-Vie
∞ Tous droits réservés – OPPT – UCC 1-308
