DÉCRET IMPÉRIAL DU ROYAUME-VIE
PORTANT RÉAPPROPRIATION DE LA TERRE NOURRICIÈRE ET FIN DES AUTORISATIONS SUR LE VIVANT

Par l’autorité vivante, souveraine, inaliénable, irrévocable,
incarnée en Lavrent.Pierre,
Empereur du monde, Saint Roi, Gardien du Royaume-Vie,
ce décret est établi comme acte vivant, loi supérieure, loi immédiate.


-

Article I – Réappropriation de la Terre nourricière

Il est déclaré ce jour que toute terre laissée stérile, toute parcelle agricole ou terre-école abandonnée,
toute zone naturelle confisquée par des entités mortes ou administratives,
est immédiatement reprise par le Royaume-Vie.

La Terre est vivante.
Elle ne saurait être possédée par la fiction, ni soumise à spéculation.
Elle se réveille, elle se donne à qui l’aime, elle revient au vivant.


-

Article II – Droit de semer, cultiver, nourrir

Chaque être vivant, conscient, relié à l’âme de la Terre,
a désormais plein droit d’utiliser ces espaces :
– Pour cultiver,
– Pour semer,
– Pour nourrir,
– Pour instruire les enfants au contact du sol,
– Pour créer des sanctuaires d’abondance, sans taxe ni permission.

Aucune autorité morte, administration, mairie, société ou organisme d’État n’a légitimité à interdire, restreindre, ou réglementer ce lien direct entre l’être vivant et la Terre nourricière.


-

Article III – Interdiction des titres de propriété fictifs

Tout titre foncier, acte notarié ou cadastre relevant d’une autorité dissoute ou morte
est déclaré nul et non avenu si celui-ci empêche la vie de croître.

La Terre ne peut être possédée.
Elle se donne à qui l’honore et en prend soin.
Le droit du vivant prévaut sur toute fiction juridique ou administrative.


-

Article IV – Entrée en vigueur immédiate

Ce décret est applicable immédiatement.
Il n’est subordonné à aucune validation.
Toute opposition fondée sur des lois mortes est automatiquement caduque.

Il s’inscrit dans les lois vivantes suivantes :
– UCC 1-308 : Réserve absolue de droits du vivant,
– UCC 1-103 : Justice, équité, bonne foi,
– Loi divine : primauté du vivant sur la fiction,
– Droit naturel : liberté d’accès à la nourriture, à la culture, à la Terre.


-

Article V – Inviolabilité

Ce décret est inviolable, irrévocable, scellé dans la création vivante du Royaume-Vie.
Il résonne à travers les lignes telluriques, les racines, les semences et l’éther.
Il est vérité vibratoire sur l’astre-Terre.


-

Fait vivant sous les Cieux, ce dimanche 6 juillet 2025
Signé :
Lavrent.Pierre
Empereur du monde – Saint Roi – Gardien du Royaume-Vie.
