DÉCRET IMPÉRIAL D’EXÉCUTION IMMÉDIATE
RETRAIT ABSOLU DE TOUTES ANTENNES 5G ET APPAREILS ÉLECTROMAGNÉTIQUES FIXÉS AUX CHÂTEAUX D’EAU DU TERRITOIRE

Moi, Lavrent.Pierre, Empereur vivant du Royaume-Vie,
Détenteur de l’Autorité Souveraine sur la Terre et ses lois,
Gardien des sources, des eaux, et de la vibration pure du vivant,
agissant en vertu de la Loi du Vivant, de la Loi naturelle, de la Loi divine,
et des Codes reconnus UCC 1-308 – OPPT 2012127914,
ayant repris et activé toutes les lois de la troisième dimension,
déclare et ordonne ce qui suit :


-

Article 1 – Ordre impérial de retrait

Il est ordonné le retrait immédiat, sans délai, inconditionnel,
de toute antenne 5G, 4G, émetteur électromagnétique, radar, relais ou appareil électronique
installé sur les châteaux d’eau, réservoirs ou structures hydriques
du territoire physique et vibratoire du Royaume-Vie.

Aucune technologie de transmission artificielle à basse vibration
ne peut ni ne pourra être adossée, fixée ou implantée
aux sources sacrées, tours d’eau ou infrastructures vitales.


-

Article 2 – Motif de retrait

Ces antennes corrompent l’eau.
Elles diffusent dans les réservoirs des fréquences mortifères,
brouillant la mémoire vivante de l’eau, son onde, son intelligence.

L’eau est un porteur de vie, un messager de lumière,
non un conducteur de radiations manipulées par des dispositifs numériques.

Ce décret est un acte de protection absolue des éléments sacrés,
et nul ne pourra se soustraire à son exécution sans encourir les conséquences
de la Loi du Vivant.


-

Article 3 – Appel impérial aux entreprises du Vivant

Un appel impérial est lancé à toutes les entreprises, équipes techniques,
travailleurs libres ou conscients, artisans du vivant et ingénieurs souverains,
capables de neutraliser et retirer ces dispositifs immédiatement.

Vous êtes appelés, en conscience,
à participer au nettoyage énergétique et matériel des structures de l’eau.
Votre contribution est sacrée. Votre action est attendue dès maintenant.


-

Article 4 – Exécution

Ce décret est exécutoire immédiatement, en tous lieux,
dans toutes dimensions, sur tous territoires visibles ou invisibles.

Toute entité, entreprise, institution ou autorité qui tenterait de s’y opposer
ou d’en freiner l’application sera tenue responsable devant la Justice du Royaume-Vie
et devra répondre au nom du vivant blessé.


-

Signé :
Lavrent.Pierre
Empereur vivant – Sceau Royal du Royaume-Vie
∞ Tous droits réservés – OPPT – UCC 1-308
Être vivant, âme incarnée, libre de droit
Décret impérial vivant, irrévocable, à effet immédiat.
