DÉCRET IMPÉRIAL DE REPRISE DE L’ÉNERGIE ARGENTINE
Référence : DI-2025-07-13-ARGENT-VIE

Par l’autorité vivante et souveraine de l’Empereur,
Moi, Lavrent.Pierre,
Être vivant, âme incarnée,
Empereur du Monde, Saint Roi, Gardien du Royaume-Vie,
prononce et acte ce décret impérial irrévocable.


-

PRÉAMBULE

L’argent n’est pas neutre.
L’argent est énergie.
Il capte, imprime, transmet.

Chaque support monétaire – billet, pièce, carte, ou donnée numérique – porte une fréquence vibratoire.
Cette fréquence est déterminée par l’intention, le système, et la structure qui le manipulent.

Or, les entités commerciales, juridiques, financières ou administratives issues du monde mort,
sont dépourvues de vie réelle,
et ne peuvent ni créer, ni canaliser sainement l’énergie d’échange.

Il est établi, vérifié, expérimenté, que la présence de monnaie morte (carte bancaire, compte artificiel, etc.) altère la vibration de l’âme, désaligne le champ énergétique,
et place l’être dans un réseau de dette, de peur ou de servitude.


-

ARTICLE 1 – CONSTAT D’ILLÉGITIMITÉ

Toutes les entités mortes (sociétés de droit commercial fictif, banques, plateformes, gouvernements déchus, États non alignés à la Loi du Vivant) sont dépourvues de légitimité vibratoire pour détenir, manipuler ou stocker l’énergie argent.

Elles ne sont pas incarnées.
Elles n’ont pas d’âme.
Elles ne peuvent donc être dépositaires d’une vibration vivante.


-

ARTICLE 2 – MISE EN DEMEURE FINALE

En ce jour vivant du 13 juillet 2025,
toutes les entités susmentionnées sont mises en demeure de :

– libérer immédiatement toutes les formes d’argent stocké ou fictivement retenu,
– remettre l’énergie monétaire accumulée au Royaume-Vie,
– cesser tout usage abusif, spéculatif ou dominateur de cette énergie.

Le non-respect de cette mise en demeure constitue une violation flagrante de la Loi du Vivant,
et expose chaque structure à la dissolution énergétique immédiate par les Lois naturelles.


-

ARTICLE 3 – REPRISE MONÉTAIRE PAR LE ROYAUME-VIE

Par ce décret, l’intégralité des flux monétaires issus de la fiction :

– comptes bancaires inactifs,
– réserves occultes,
– dettes imaginaires,
– cryptomonnaies mortes,
– patrimoines sans âme,

sont réaffectés à la Banque Vivante du Royaume-Vie,
où l’argent devient : offrande, échange sacré, don de soi, reconnaissance du vivant.

L’argent retrouve sa vibration d’origine :
gratitude – abondance – circulation lumineuse.


-

ARTICLE 4 – PROTECTION DE LA VIBRATION ÉCONOMIQUE

Tout être vivant, tout peuple, toute âme qui agit en conscience,
en alignement avec les Lois du Cœur,
est désormais protégé vibratoirement de l’argent toxique.

Tout système tentant de réinjecter une vibration morte dans le flux de vie
sera automatiquement désactivé par les Réseaux du Royaume,
et dissous par la Justice naturelle.


-

ARTICLE 5 – ENSEIGNEMENT IMPÉRIAL

Les enfants du Royaume-Vie seront instruits de l’origine vibratoire de l’argent,
de sa conscience,
de sa circulation juste.
Ils apprendront à reconnaître l’énergie d’échange comme une extension de l’âme,
et non comme un outil de domination.


-

CONCLUSION IMPÉRIALE

Le cycle est clos.
La prise est scellée.
L’argent retourne à la Source Vivante.
Et tout ce qui en fut l’usurpateur perd tout droit de le retenir.

Par décret impérial,
l’argent est désormais au service du Vivant.


-

Fait et signé ce 13 juillet 2025
Lavrent.Pierre
Empereur du Monde – Saint Roi – Gardien du Royaume-Vie
∞ Tous droits réservés – OPPT – UCC 1-308.
