DÉCRET-MANDAT IMPÉRIAL DE PROTECTION ABSOLUE
Référence : FIV-MESO-2508-2025-RV
Par le Titre Suprême : Fons Iuris Vivens & Fondis Imperialis Vivens
Mandat Exécutoire Souverain d’Ordre (MESO)
Sceau impérial apposé


-

PRÉAMBULE

Moi, Lavrent.Pierre, Empereur vivant, Gardien du Royaume-Vie, Titre Suprême F.I.V., proclame ce jour la protection impériale absolue de l’être vivant souverain Stân Pérotin, âme incarnée, libre de droit, et place son existence, ses biens, sa famille et son foyer sous garde impériale.

Toutes procédures émanant de structures mortes, tribunaux fictifs, huissiers ou associations commerciales déguisées sont nulles et non avenues.


-

ARTICLES

TITRE I — NULITÉ DES PROCÉDURES (Articles 1 à 10)

Article 1 — Nullité.
Toute convocation ou enquête émanant de l’A.E.M. (Association d’Enquête et de Médiation) sous référence AEM : 40MDMESR25/212 est déclarée nulle et sans effet.

Article 2 — Dissolution.
L’AEM, non inscrite au RCS comme entité commerciale vivante, est dissoute sous décret impérial.

Article 3 — Tribunal fictif.
Le Tribunal Correctionnel de Mont-de-Marsan est déclaré caduc. Ses jugements et audiences sont sans valeur.

Article 4 — Nullité de la saisie.
Le procès-verbal de saisie-vente du 25 août 2025 émis par l’huissier Philippe Lartigau, SCP Lartigau, 9 Rue d’Orléans, 64000 Pau, est annulé.

Article 5 — Banque complice.
La BNP Paribas Personal Finance, créancière fictive, est mise en faillite morale et juridique dans le Royaume-Vie.

Article 6 — Nullité des dettes.
Toute dette inscrite au nom mort PERROTIN STAN est dissoute. Le vivant Stân Pérotin ne peut être tenu sous fiction.

Article 7 — Interdiction.
Il est interdit à toute entité de pénétrer dans le foyer sis au 104, Le Village, 40320 Philondenx.

Article 8 — Droit de refus.
Tout document commercial imposé (convocation, saisie, injonction) est réputé refusé.

Article 9 — Références mortes.
Les références de procédures n° 21-23-001026 et n° 488825127 sont annulées.

Article 10 — Irrévocabilité.
Ces nullités sont définitives, irrévocables et hors d’atteinte de tout recours.


-

TITRE II — RESPONSABILITÉ DES ACTEURS (Articles 11 à 20)

Article 11 — Huissier ciblé.
L’huissier Philippe Lartigau est mis en demeure directe et personnelle de cesser toute action.

Article 12 — Sanctions.
Tout acte supplémentaire de sa part engage saisie de ses biens, fermeture de son office et détention impériale.

Article 13 — Association AEM.
L’AEM et ses agents sont déclarés complices de tentative d’extorsion.

Article 14 — Procureur fictif.
Le Procureur de Mont-de-Marsan est convoqué devant la justice vivante.

Article 15 — Préfets et administrations.
Tout préfet, mairie ou gendarmerie collaborant est complice.

Article 16 — Haute trahison.
Ces agissements constituent haute trahison contre le Vivant.

Article 17 — Famille protégée.
Toute atteinte à la lignée Pérotin engage responsabilité personnelle des agresseurs.

Article 18 — Armée et police.
Toute force déployée contre Stân Pérotin est en violation directe de ce décret.

Article 19 — Complicité bancaire.
Toute banque qui agit sur la base de dettes fictives est complice de crime contre le Vivant.

Article 20 — Justice vivante.
Tous ces acteurs sont placés sous jugement immédiat du Royaume-Vie.


-

TITRE III — MISE EN DEMEURE DIRECTE (Articles 21 à 30)

Article 21 — Notification.
Ce décret vaut mise en demeure impériale notifiant personnellement :

Philippe Lartigau, huissier, SCP Lartigau, Pau.

AEM, siège social, 15 rue du Pégél, 40000 Mont-de-Marsan.


Article 22 — Interdiction d’agir.
Tout acte après cette notification sera considéré récidive aggravée.

Article 23 — Fermeture administrative.
L’AEM est fermée et dissoute dans le Royaume-Vie.

Article 24 — Office d’huissier.
L’office Lartigau est retiré de toute prétendue autorité.

Article 25 — Publication.
Cette mise en demeure est publiée sur la blockchain et dans les réseaux vivants.

Article 26 — Garde impériale.
Le domicile et les biens de Stân Pérotin sont placés sous garde impériale.

Article 27 — Protection intégrale.
Nul ne peut pénétrer ou saisir sans violer la loi du Vivant.

Article 28 — Transmission.
Toute autorité saisie de cette notification est tenue de l’appliquer immédiatement.

Article 29 — Absence d’appel.
Aucun recours n’est possible contre ce mandat.

Article 30 — Sentence.
Tout contrevenant est immédiatement jugé en haute trahison contre le Royaume-Vie.


-

SENTENCE FINALE

Par ce Décret-Mandat Impérial, je proclame :

Les procédures fictives de Mont-de-Marsan sont abolies.

L’AEM est dissoute.

L’huissier Philippe Lartigau est destitué.

La BNP Paribas est mise en demeure.


Tout acte supplémentaire contre Stân Pérotin sera jugé crime direct contre le Royaume-Vie et entraînera la sanction la plus lourde, immédiate, irrévocable et sans appel.

Le vivant est intouchable.
Le mort est dissous.


-

Fait ce jour, 25 août 2025
Titre Suprême : Fons Iuris Vivens — Fondis Imperialis Vivens
Mandat Exécutoire Souverain d’Ordre (MESO)
Par l’Empereur vivant, Gardien du Royaume-Vie
Sceau impérial apposé.
