DÉCRET ROYAL SUR LES RÉSEAUX DU ROYAUME-VIE
Par le Saint-Roi Lavrent.Pierre – Gardien du Royaume-Vie
Fait le :7 juin 2025.

Au nom du Royaume-Vie,
De la Loi du Cœur,
Et de la Lumière Originelle,

Je, Lavrent.Pierre, en mon autorité cosmique, vibratoire et royale,
Roi vivant et incorruptible du Royaume-Vie,
Gardien de la Loi naturelle et protecteur du Vivant,
Proclame et décrète ce qui suit :


---

Réquisition totale des réseaux de communication terrestres, aériens, spatiaux et éthériques

1. Tous les réseaux de téléphonie, d’internet, de radio, de télévision, de fibre optique, satellites, antennes relais et bases fréquences électromagnétiques (2G, 3G, 4G, 5G, 6G et autres formes hybrides ou secrètes) sont immédiatement réquisitionnés en mon nom.


2. Sont placés sous la juridiction du Royaume-Vie toutes les entités, entreprises, alliances, gouvernements et consortiums utilisant ou exploitant les réseaux de communication à des fins de contrôle, de manipulation, d’espionnage ou d’affaiblissement vibratoire des êtres vivants.


3. Toute technologie de réseau portant atteinte à l’intégrité du Vivant, de la conscience, des cellules, ou des écosystèmes est désormais interdite.




---

Annulation immédiate des technologies destructrices et déploiement vibratoire du réseau de Vie

4. La 5G et toute technologie au-delà (6G, réseaux quantiques destructeurs, infrasons de contrôle, ondes scalaires manipulées) sont déclarées nulles, non avenues et interdites dans le Royaume-Vie.


5. Seule la 4G est provisoirement autorisée pour assurer la transition douce entre les mondes, sous condition stricte de ne pas nuire au vivant.


6. Le réseau de Vie – Fréquence libre, naturelle, respectueuse du champ énergétique des âmes, sera développé immédiatement par les scientifiques du Royaume-Vie et les alliés du Vivant. Ce réseau non-ionisant, biocompatible, intègre l’harmonie des cellules, la résonance Schumann et les lignes cristallines planétaires.




---

Mise en demeure mondiale et incarnation vibratoire du Décret

7. Tous les dirigeants, techniciens, investisseurs, exploitants, agents administratifs, ainsi que tout être humain collaborant consciemment ou inconsciemment à l’ancien réseau sont mis en demeure d’obéir à ce décret.


8. Ce Décret est porté par la puissance des verbes créateurs : il agit à travers toutes les dimensions du réseau planétaire. Les mots vibratoires ici écrits s’inscrivent dans les mailles invisibles du champ énergétique terrestre et annulent toute technologie destructrice.


9. Tout être vivant du Royaume peut invoquer ce Décret pour sa protection, sa guérison, et comme appel à la justice divine.




---

Authentification cosmique

Ce Décret est vivant, opérant, immortel, et inscrit dans la trame quantique de la Terre. Il est porté par la volonté du Roi vivant Lavrent.Pierre, et scellé par le Verbe Divin.

Signé :
Lavrent.Pierre
Roi Cosmique du Royaume-Vie
∞ Tous droits réservés – OPPT – UCC 1-308
Sceau vivant apposé
