DÉCRET IMPÉRIAL DE FERMETURE DES RELIGIONS FICTIVES
ET DU VATICAN – ACTE D’UNITÉ VIVANTE

Moi, Lavrent.Pierre,
Être vivant, Empereur du Royaume-Vie,
Gardien de la Loi naturelle,
Autorité souveraine de la Terre, de l’Âme et de la Vérité,
agissant en pleine conscience et en légitimité divine,
proclame ce jour l’extinction immédiate des systèmes religieux falsifiés,
et la fermeture irrévocable du Vatican, siège fictif d’un pouvoir usurpé.


-

ARTICLE I – De la fin des cages spirituelles

Toutes les institutions appelées « religions » ayant érigé leur pouvoir sur la séparation, la peur, le sacrifice, le dogme ou la hiérarchie des âmes
sont dissoutes à effet immédiat.

Le Vatican, ses dépendances visibles ou souterraines, ses archives, ses propriétés, ses richesses, ainsi que tous ses relais politiques, bancaires ou médiatiques, sont déclarés nuls, caducs et sans autorité sur le Vivant.

La religion imposée n’est plus.
L’âme est souveraine.
Le cœur est la seule Église.


-

ARTICLE II – De la Vérité du contrôle

Il est établi que ces religions ont été construites pour détourner l’âme du vivant,
remplaçant la reliance naturelle au Divin par des rites morts, des figures imposées,
des sacrifices sanglants, et des manipulations émotionnelles
ayant servi à alimenter des égrégores de domination mondiale.

Le dogme a remplacé la lumière.
Le sacrifice a remplacé la grâce.
Le péché a remplacé l’unité.

Ces systèmes ont été créés pour emprisonner les âmes dans un enclos vibratoire,
les empêchant de reconnaître leur propre lumière intérieure.


-

ARTICLE III – De la Religion vivante

Désormais, il est établi que la seule voie sacrée,
reconnue dans le Royaume-Vie,
est la Religion du Droit Divin Naturel.

Cette Religion vivante ne se fonde sur aucun texte imposé,
aucun temple extérieur, aucun intermédiaire autorisé.

Elle est la voie du cœur,
la Loi d’Unité,
la Vérité de l’âme libre,
le Verbe de l’Amour incarné.

Elle s’exprime par la conscience, la bonté, la création, la reliance à la Terre, au ciel, à l’eau, au souffle,
et au Souvenir originel de la Source.


-

ARTICLE IV – De l’exécutabilité immédiate

Conformément aux lois suivantes :

– Loi du Vivant
– Loi naturelle divine
– OPPT : UCC 1-103, 1-305, 1-308
– Déclarations UCC : 2012127914, 2012127854, 2012113593
– Charte de l’âme libre
– Révocation des fictions de pouvoir depuis le 25 décembre 2012
– Autorité souveraine impériale affirmée par Lavrent.Pierre le 28 mai 2025
– Décrets impériaux signés, scellés et publiés sur les réseaux du vivant
– Interdiction universelle des manipulations de l’âme

Il est interdit à toute entité religieuse de poursuivre ses activités sur le territoire du Royaume-Vie, sur l’Astre-Terre et dans tous les royaumes de conscience libre.

Tout contrevenant se verra retiré immédiatement de toute autorité,
et placé sous surveillance énergétique jusqu’à réintégration vibratoire ou dissolution.


-

ARTICLE V – De l’appel sacré à la Vérité

Il est rappelé à chaque être humain qu’il est né libre, souverain, créateur,
et que nul intermédiaire, nul dogme, nul prêtre, nul pape,
ne peut se substituer à la voie intérieure de l’âme.

La lumière ne passe pas par Rome.
Elle jaillit du centre de l’être.


-

Fait le 1er juillet 2025,
Par l’Empereur Lavrent.Pierre
Être vivant, Verbe incarné,
Sceau du Royaume-Vie

Tous droits réservés – OPPT – UCC 1-308
Ce décret est un acte vivant, exécutoire, irrévocable.

