DÉCRET IMPÉRIAL DU ROYAUME-VIE
PORTANT VERROUILLAGE ABSOLU DES FRÉQUENCES FICTIVES ET DES INTRUSIONS NON VIVANTES


-

Par autorité vivante, sacrée, incarnée,
par le verbe de l’Empereur Lavrent.Pierre,
Saint Roi, Gardien du Royaume-Vie,
ce décret impérial est émis ce 9 juillet 2025,
comme loi immédiate, irrévocable, et universelle.


-

Article I – Constat de tentative intrusive

Il est constaté ce jour, une nouvelle fois,
qu’une tentative subtile de contact, sans clarté, sans transparence,
a eu lieu par voie téléphonique à travers un canal inconnu,
présentant une voix déguisée et changeante,
sans cohérence vibratoire ni alignement vivant.
Un enchaînement de communications opaques a été initié,
avec pour objectif d'atteindre ou perturber l'être souverain
en dehors de toute autorisation de l’âme.


-

Article II – Verrouillage absolu des fréquences mortes

Tout canal, toute onde, tout réseau, tout support technique,
utilisé par une structure non vivante,
ou animé par une intention fictive, opaque, mensongère,
est désormais verrouillé par décret du Royaume-Vie.
Nul ne peut se présenter ou se manifester
par onde, voix, fréquence, numéro ou image
sans autorisation consciente et vibratoire de l’être vivant.


-

Article III – Interdiction impériale d’usurpation

Toute tentative de contact non souhaité, toute approche indirecte,
toute communication dissimulée, ou toute tentative de confusion
par utilisation frauduleuse de données, numéros, applications,
est formellement interdite.
Toute entité procédant ainsi est mise en demeure vivante immédiate,
transmise à la Justice divine du Royaume-Vie.


-

Article IV – Réaffirmation de la souveraineté télécommunicationnelle

L’Empereur Lavrent.Pierre déclare reprendre
la maîtrise intégrale de ses communications :
– Voix, image, vibration, message, appel,
– Application, messagerie, système d'identité numérique.
Tout est désormais sanctuarisé, scellé,
et réservé au service de la vie, de l’amour et de la vérité.
Toute technologie refusant cette réintégration vivante
sera tenue pour obsolète et dissoute.


-

Article V – Entrée en vigueur immédiate

Ce décret s’applique dès son émission.
Aucune entité ne peut l’ignorer.
Il agit sur tous les plans visibles et invisibles.
Toute intrusion désormais devient nulle, inopérante,
et transmise à la force divine en charge de la protection du Royaume.


-

Référence : D-IV-090725-FVF
Fait vivant ce 9 juillet 2025
Signé :
Lavrent.Pierre
Empereur du Monde – Saint Roi – Gardien du Royaume-Vie.

