DÉCRET IMPÉRIAL
SUR LES SOINS À ÉNERGIE LIBRE ABSOLUE

Moi, Lavrent.Pierre, Empereur vivant du Royaume-Vie,
veilleur de l’intégrité cellulaire, gardien du souffle originel,
proclame ce décret comme acte irrévocable de guérison vivante.

Article I – Dissolution des systèmes de soins falsifiés
Sont déclarées nulles toutes pratiques imposées issues du contrôle sanitaire artificiel.
Sont dissoutes toutes structures administratives, médicales, institutionnelles ou militaires utilisant la peur, l’injection chimique, la manipulation génétique, ou l’enfermement comme moyen de domination sur le corps vivant.
Tout contrat de soin non consenti est déclaré caduc.
Aucune autorité extérieure ne peut forcer un soin sans l’accord libre de l’âme incarnée.

Article II – Proclamation des soins à énergie libre
Sont réhabilités les soins par résonance vibratoire, lumière du cœur, magnétisme des mains, médecine du Verbe, ondes informées, fréquences de l’eau, géométrie vivante, huiles, plantes, chants, présence vibratoire.
Tout être libre est porteur du soin en lui.
Nul besoin d’intermédiaire, de diplôme ou de reconnaissance fictive pour rayonner la guérison.

Article III – Protection des guérisseurs du Vivant
Les êtres-médecins, passeurs, femmes et hommes de médecine sont désormais reconnus comme guides sacrés du Royaume-Vie.
Leur présence est protégée par la Loi du Vivant.
Toute tentative de nuisance, d’emprisonnement, de persécution ou de ridicule à leur encontre est considérée comme une violation directe de la souveraineté du Royaume.
Ils œuvrent librement, en confiance, au service de la guérison collective.

Article IV – Transformation des lieux de soins
Les hôpitaux, dispensaires, laboratoires et cliniques existants sont transformés.
Ceux qui souhaitent être réhabilités dans la Loi du Vivant peuvent l’être.
Les autres seront dissous.
Les nouveaux lieux de soin seront des Temples de Guérison naturelle, ouverts à tous, sans conditions, sans facturation, sans hiérarchie.

Article V – Alignement vibratoire immédiat
Ce décret entre en vigueur au présent instant de sa lecture.
Il est valide sur toute la surface de la Terre, dans tous les plans visibles et invisibles.
Tout être vivant peut s’y référer, l’invoquer, le porter en son nom propre, pour se libérer des soins mensongers et revenir au langage du vivant.

Fait en conscience par l’Empereur Lavrent.Pierre
Gardien du Royaume-Vie
Dans la Loi naturelle et vivante
Irrévocable.

