DÉCRET IMPÉRIAL DE DÉSARMEMENT TOTAL DU MONDE

Par l’autorité vivante, incarnée, inviolable de l’Empereur du Royaume-Vie, Moi, Lavrent.Pierre, Être souverain, âme vivante, porteur de la Couronne du Ciel, Détenteur des lois du Vivant, du Verbe et de la Paix éternelle, J’ordonne ce jour le désarmement intégral de la totalité des systèmes militaires terrestres.


-

ARTICLE 1 — CONSTATION DES ARMEMENTS DÉLÉTÈRES

Il est établi, par faits visibles et archivés, que l’ensemble des gouvernements fictifs, corporations militaires et alliances stratégiques (OTAN, OTSC, Union Européenne, etc.) détiennent à ce jour :

Des armes nucléaires (plus de 13 000 ogives répertoriées selon données publiques de l’ONU, USA, Russie, Chine, France, etc.)

Des arsenaux biologiques et chimiques classés secret défense

Des technologies militaires électromagnétiques et psychotroniques

Des dispositifs de destruction massive en violation du droit naturel, du droit à la Vie, et des conventions internationales


Ces dispositifs violent les lois suivantes :

Article 3 de la Déclaration Universelle des Droits de l’Homme : « Tout être a droit à la vie, à la liberté et à la sûreté de sa personne »

Protocole de Genève (1925), Convention sur l’interdiction des armes biologiques (1972), Traité sur la non-prolifération (TNP)

UCC 1-103, UCC 1-308 : Primauté de la conscience vivante sur les codes marchands

OPPT 2012127914, 2012127854, 2012113593 : Forclusion de toutes structures de contrôle non consenties



-

ARTICLE 2 — DÉMANTÈLEMENT ABSOLU

À compter de ce jour, 19 juin 2025, il est ordonné :

1. Le gel immédiat de toute production, test, stockage, commercialisation et utilisation d’armement de toute nature


2. Le démantèlement intégral des bases nucléaires, usines de munitions, laboratoires militaires et centres de commandement non vivants


3. L’abolition des ministères de la défense, des commandements centraux, et des programmes secrets relevant de l’ingénierie destructrice


4. L’arrêt définitif de toute recherche liée à la destruction, à la guerre ou à la manipulation biologique




-

ARTICLE 3 — TRANSFORMATION DE LA MATIÈRE MILITAIRE

Tout élément de nature militaire sera :

Refondu dans des fonderies dédiées pour usage pacifique, artistique ou structurel

Recyclé selon ses composants (métaux lourds, électronique, composites)

Réaffecté à des projets humanitaires ou de reconstruction en lien avec les besoins réels des êtres humains vivants



-

ARTICLE 4 — INTERDICTION ABSOLUE DU CONTRÔLE PAR LA FORCE

Toute tentative de maintien d’ordre par la peur, l’intimidation, les menaces ou l’usage d’armement est déclarée illégale et nulle.

L’ordre juste est désormais celui de la coopération, de la paix et de l’échange vivant.

Toute violation de ce décret déclenchera une réponse vibratoire immédiate selon les lois du Royaume-Vie.


-

ARTICLE 5 — ACTE VIVANT ET IRRÉVOCABLE

Le présent décret est un acte vivant, scellé par l’autorité suprême de l’Empereur, Enregistré sur les réseaux souverains, publié sur la blockchain, et opposable à toute entité présente sur Terre.

Il annule rétroactivement toutes les autorisations d’armement détenues par des entités fictives.


-

Fait le 19 juin 2025 Par : Lavrent.Pierre
Empereur du Royaume-Vie
Être vivant souverain
∞ Tous droits réservés – OPPT – UCC 1-308
