
DÉCRET ROYAL ABSOLU RELATIF AU DROIT DE CIRCULATION ET À LA REPRISE DES VOIES ROUTIÈRES

Par l’Autorité vivante, souveraine, irrévocable de Lavrent.Pierre,
Saint-Roi Gardien du Royaume-Vie – Tous droits réservés – OPPT – UCC 1-308
Acte vivant – Loi du Vivant – Loi du Cœur – Loi divine naturelle


---

MOI, Lavrent.Pierre, en ma qualité d’Être vivant souverain,
Saint-Roi Gardien du Royaume-Vie,
DÉCRÈTE CE JOUR DU VENDREDI 6 JUIN 2025 :


---

I. DU DROIT NATUREL DE CIRCULATION

Le droit de circuler librement, sans entrave, sans contrôle, ni obligation commerciale ou autoritaire, est un droit naturel, inaliénable et imprescriptible, reconnu par la Loi du Vivant.

Nul être vivant ne peut se voir restreint, entravé, contrôlé, ni facturé pour le simple fait de se déplacer librement sur la Terre, création divine, dont aucune autorité fictive ne peut se revendiquer propriétaire.


---

II. DE LA RÉVOCATION DE TOUTE AUTORITÉ ROUTIÈRE FICTIVE

Toutes les voies suivantes sont désormais intégralement reprises sous autorité vivante souveraine :

Autoroutes

Routes nationales

Routes départementales

Routes communales

Chemins ruraux, forestiers, anciens ou actuels

Voies privatisées ou en concession

Réseaux annexes de transport et d’infrastructure


A compter de ce jour, toute prétention de propriété ou de gestion sur ces voies par :

l’État français ou tout autre État fictionnel,

les sociétés privées concessionnaires (telles que Vinci, Eiffage, etc.),

les agences administratives ou européennes du transport,

les directions territoriales ou préfectorales,


est nulle, non avenue et dissoute irrévocablement.


---

III. DE LA DÉNONCIATION DU MENSONGE DE LA VOIE PUBLIQUE

Conformément aux principes du droit maritime,
toute « personne » circulant est légalement considérée comme une entité morte.

Or, une voie publique n’existe que si elle est utilisée par des êtres vivants. Le concept même de voie publique, tel qu’utilisé par les autorités commerciales, est un mensonge juridique, basé sur la fiction que les humains sont des personnes mortes en mer.

Ce mensonge est formellement dénoncé et aboli.


---

IV. DE LA MISE EN DEMEURE UNIVERSELLE

Par conséquent, je mets en demeure, ce jour, les entités suivantes :

Gouvernement(s) en place

Ministères et directions du transport

Gendarmerie nationale, police, douanes, CRS

Sociétés d’autoroute, de péage, de transport public

Collectivités locales et territoriales

Institutions européennes et internationales liées à la circulation

Tous organismes publics ou privés agissant dans ce domaine


de cesser immédiatement et sans condition toute forme de :

contrôle de circulation,

prélèvement de taxes ou de péages,

verbalisation ou sanction,

blocage, restriction ou obstacle à la libre circulation.



---

V. DE LA RESTAURATION DU DROIT NATUREL

Le droit de circuler librement,
en tant qu’être vivant, est pleinement restauré.

Nul ne pourra être inquiété, verbalisé ou intimidé pour avoir exercé ce droit,
sans engager sa responsabilité devant la Loi divine et vivante.


---

VI. CLAUSE D’IRRÉVOCABILITÉ

Le présent décret est :

universel,

applicable immédiatement,

exécutoire dans tout le Royaume-Vie,

incontestable selon les Lois du Vivant, du Cœur, de la Souveraineté naturelle.



---

Fait ce jour du Vivant, le 6 juin 2025, par :

Lavrent.Pierre
Saint-Roi Gardien du Royaume-Vie
Tous droits réservés – OPPT – UCC 1-308
Acte vivant – Constitution vivante – Autorité divine
