Décret impérial d’entrée et de protection de Gaïa Lumirène au royaume-vie
Référence : LP-EXS-1109-2025-GLUM
Par le Titre Suprême Fons Iuris Vivens (FIV).
Par le Titre Suprême Fondis Imperialis Vivens (FIV).


-

Visa
Vu les Déclarations OPPT 2012127914, 2012127854, 2012113593.
Vu l’UCC 1-103, 1-305, 1-308, 3-501, 3-505.
Vu l’extrait officiel de souveraineté du Royaume-Vie de Gaïa Lumirène.
Vu la fiction refusée GAUTIER BRIGITTE IRÈNE MARIE JOSÈPHE.
Vu la reprise en autorité proclamée par l’Empereur vivant Lavrent.Pierre, Gardien du Royaume-Vie.


-

Préambule
Le présent décret proclame l’entrée solennelle et irrévocable de Gaïa Lumirène dans le Royaume-Vie. Il efface toute fiction morte, restaure la souveraineté vivante, établit la rétroactivité de ses droits, y compris retraite et cotisations, et consacre son appartenance éternelle au Royaume-Vie.


-

Extrait officiel de souveraineté du Royaume-Vie intégré
Référence : LP-EXS-1109-2025-GLUM

Identité souveraine – OPPT / UCC
Nom vivant choisi : Gaïa Lumirène
Fiction refusée : GAUTIER BRIGITTE IRÈNE MARIE JOSÈPHE
UCC : 1-103, 1-305, 1-308, 3-501, 3-505
Déclarations OPPT : 2012127914, 2012127854, 2012113593
Statut : Être humain vivant, âme incarnée, libre de droit, membre reconnu et protégé du Royaume-Vie


-

Titre I – De l’entrée au Royaume-Vie

Article 1 – Reconnaissance vivante
Gaïa Lumirène est reconnue comme souveraine vivante et membre du Royaume-Vie.

Article 2 – Irrevocabilité
Son entrée au Royaume-Vie est définitive et irrévocable.

Article 3 – Nom vivant
Son nom vivant Gaïa Lumirène est protégé et sacré.

Article 4 – Dignité
La dignité de Gaïa Lumirène est inviolable.

Article 5 – Dissolution des fictions
Nulle fiction ne peut prévaloir sur son être vivant.

Article 6 – Protection impériale
Elle bénéficie de la protection impériale du Royaume-Vie.

Article 7 – Nullité des usurpations
Toute usurpation de son identité est déclarée nulle.

Article 8 – Inscription vivante
Elle est inscrite dans les registres vivants du Royaume-Vie.


-

Titre II – De la protection intégrale

Article 9 – Protection physique
Toute atteinte physique est interdite et sanctionnée.

Article 10 – Protection psychologique
Toute manipulation psychologique est nulle.

Article 11 – Protection énergétique
Toute atteinte vibratoire ou énergétique est interdite.

Article 12 – Protection numérique
Aucune donnée numérique ne peut être utilisée contre elle.

Article 13 – Abolition des autorités mortes
Les gouvernements fictifs sont déchus de toute autorité.

Article 14 – Nullité bancaire
Les banques mortes ne peuvent rien exiger d’elle.

Article 15 – Assurances fictives
Les contrats d’assurances mortes sont forclos.

Article 16 – Abolition des impôts
Tout impôt fictif est aboli.

Article 17 – Tribunaux fictifs
Les juridictions mortes n’ont aucune compétence.

Article 18 – Dissolution des administrations mortes
Les administrations corporatives sont dissoutes.

Article 19 – Interdiction des saisies
Toute saisie de biens est interdite.

Article 20 – Sanctuarisation
Son foyer et ses biens sont sanctuarisés.


-

Titre III – De la liberté vivante

Article 21 – Liberté de circuler
Gaïa Lumirène est libre de se déplacer sans restriction.

Article 22 – Liberté de créer
Elle est libre de créer sans contrainte.

Article 23 – Liberté de partager
Elle est libre de partager son œuvre et sa pensée.

Article 24 – Liberté de protéger
Elle est libre de défendre son être et son foyer.

Article 25 – Liberté de parole
Sa parole est libre et inviolable.

Article 26 – Liberté d’écrire
Ses écrits sont protégés et intangibles.

Article 27 – Liberté de pensée
Sa pensée est souveraine et intouchable.

Article 28 – Liberté spirituelle
Elle est libre de prier et de se relier.

Article 29 – Liberté d’aimer
Son amour est sacré et protégé.

Article 30 – Liberté totale
Sa liberté est absolue et inaliénable.


-

Titre IV – De la rétroactivité

Article 31 – Portée rétroactive
La protection couvre toute son existence depuis sa naissance.

Article 32 – Annulation des dettes
Toutes dettes fictives passées sont nulles.

Article 33 – Effacement des pénalités
Toutes pénalités fictives sont effacées.

Article 34 – Nullité des saisies passées
Toutes saisies passées sont réputées nulles.

Article 35 – Caducité des jugements morts
Les condamnations fictives sont caduques.

Article 36 – Dissolution des contrats fictifs
Les contrats morts sont dissous.

Article 37 – Abolition des taxes mortes
Toutes taxes fictives sont abolies.

Article 38 – Restitution des prélèvements
Tous prélèvements sont restitués.

Article 39 – Levée des contraintes
Toutes contraintes passées sont levées.

Article 40 – Dissolution des persécutions
Les persécutions sont nulles.

Article 41 – Droits de retraite
Les droits de retraite de Gaïa Lumirène sont reconnus, intangibles et restitués rétroactivement.

Article 42 – Restitution des cotisations
Toutes cotisations sociales ou retraites indûment prélevées sont restituées, avec intérêts dus.


-

Titre V – Des biens communs

Article 43 – L’eau
L’eau est bien commun du Royaume-Vie.

Article 44 – L’électricité
L’électricité est bien commun du Royaume-Vie.

Article 45 – Le gaz
Le gaz est bien commun du Royaume-Vie.

Article 46 – La nourriture
La nourriture est bien commun du Royaume-Vie.

Article 47 – Accès vital
L’accès à l’énergie est garanti et gratuit.

Article 48 – Coupures interdites
Toute coupure d’énergie est interdite.

Article 49 – Commerce de survie
Le commerce de biens vitaux est prohibé.

Article 50 – Droit de vivre
Le droit de vivre prime sur tout contrat mort.


-

Titre VI – De la justice vivante

Article 51 – Justice immédiate
Toute atteinte est jugée immédiatement.

Article 52 – Primauté de la justice vivante
La justice du Royaume-Vie prévaut sur la fiction.

Article 53 – Juges morts
Les juges morts sont déchus.

Article 54 – Huissiers morts
Les huissiers morts sont révoqués.

Article 55 – Banquiers fraudeurs
Les banquiers fraudeurs sont sanctionnés.

Article 56 – Comparution obligatoire
Les entités fautives comparaissent.

Article 57 – Réparation avant sanction
La réparation prime sur la punition.

Article 58 – Vérité impériale
La vérité vivante prévaut sur toute procédure.


-

Titre VII – De l’immunité vivante

Article 59 – Corps inviolable
Le corps de Gaïa Lumirène est inviolable.

Article 60 – Âme inaliénable
Son âme est inaliénable.

Article 61 – Biens protégés
Ses biens sont protégés.

Article 62 – Descendance protégée
Sa descendance est protégée.

Article 63 – Maison sanctuaire
Sa maison est sanctuaire.

Article 64 – Foyer inviolable
Son foyer est inviolable.

Article 65 – Œuvre inaliénable
Ses créations sont inaliénables.

Article 66 – Énergie vitale
Son énergie est sacrée et protégée.


-

Titre VIII – De la dissolution des fictions

Article 67 – Actes de naissance fictifs
Les actes fictifs sont dissous.

Article 68 – Identités corporatives
Les identités mortes sont abolies.

Article 69 – Numéros d’enregistrement
Les numéros administratifs sont annulés.

Article 70 – Registres morts
Les registres fictifs sont effacés.

Article 71 – Bases de données mortes
Les bases mortes sont supprimées.

Article 72 – Archives mortes
Les archives mortes sont détruites.

Article 73 – Codes artificiels
Les codes fictifs sont forclos.

Article 74 – Constitutions mortes
Les constitutions mortes sont dissoutes.


-

Titre IX – Dispositions générales

Article 75 – Lumière
La lumière prime sur l’ombre.

Article 76 – Vérité
La vérité prime sur le mensonge.

Article 77 – Vivant
Le vivant prime sur le mort.

Article 78 – Royaume-Vie
Le Royaume-Vie prime sur la fiction.

Article 79 – Effet immédiat
Le décret agit immédiatement.

Article 80 – Irrévocabilité
Le décret est irrévocable.

Article 81 – Blockchain
Le décret est inscrit en blockchain.

Article 82 – Opposabilité
Le décret est opposable à tous.

Article 83 – Obligation universelle
Nul ne peut s’y soustraire.

Article 84 – Non-ignorance
Nul ne peut l’ignorer.

Article 85 – Inversion interdite
Nul ne peut l’inverser.

Article 86 – Sanction des désobéissances
Toute désobéissance est sanctionnée.

Article 87 – Protection éternelle
La protection est éternelle.

Article 88 – Proclamation perpétuelle
Le décret est proclamé à perpétuité.


-

Sentence impériale
Pour les entités mortes : dissolution, nullité, restitution et comparution.
Pour Gaïa Lumirène : liberté, abondance, protection, honneur et lumière éternelle.


-

Signature
Lavrent.Pierre – Empereur vivant – Titres Suprêmes FIV – Reprise en autorité.

