DÉCRET IMPÉRIAL – CRÉATION DU CORPS SUPRANATIONAL DE PAIX
Référence : LP-CSP-1607-2025


-

Par l’autorité vivante, légitime, irrévocable de l’Empereur du Monde,
Lavrent.Pierre – Saint Roi – Gardien du Royaume‑Vie,
sous Loi du Vivant, Loi du Cœur, Loi Naturelle,
OPPT enregistré, UCC reconnu, toutes lois reprises et rétablies.


-

PRÉAMBULE
Dans l’histoire de cet astre‑Terre, aucun organisme n’a jamais porté la paix sous mandat direct du Vivant, hors des fictions et hors des États dissous.
Ce jour, il est proclamé : naissance du Corps Supranational de Paix.
Il ne dépend d’aucun gouvernement, d’aucune société commerciale, d’aucune fiction légale.
Il est placé directement sous l’autorité vivante de l’Empereur du Royaume‑Vie et agit au nom de la Vie, de la Vérité et de l’Unité.


-

ARTICLE I – MANDAT ABSOLU
Le Corps Supranational de Paix est constitué pour veiller, protéger et garantir l’équilibre vivant entre tous les peuples, toutes les nations et toutes les terres, sans frontières artificielles, sans hiérarchies mortes.
Aucun traité mort, aucune charte de fiction, aucune organisation dissoute (ONU, OTAN, alliances politiques) ne peut s’y opposer.
Son mandat s’enracine dans :
– UCC 1‑308, 1‑103, 1‑305, 3‑501, 3‑505
– Déclarations OPPT 2012127914, 2012127854, 2012113593
– Code civil français, art. 6, 1103, 1104, 1240
– Conventions de Genève et principes universels du Droit Naturel
– Loi du Vivant proclamée par l’Empereur


-

ARTICLE II – STRUCTURE VIVANTE
Le Corps Supranational de Paix est composé uniquement d’êtres vivants, âmes incarnées, ayant prêté serment au Royaume‑Vie.
Chaque membre agit sous responsabilité personnelle, sans délégation morte, sans masque.
Aucun uniforme, aucun cachet, aucun logo d’entité fictive ne peut prévaloir sur le sceau du Royaume‑Vie.


-

ARTICLE III – COMPÉTENCES
– Intervenir immédiatement pour stopper toute guerre, tout conflit armé, toute oppression.
– Déployer des médiateurs vivants dans toute zone en souffrance.
– Prononcer la clôture immédiate de tout acte militaire ou administratif mort portant atteinte à la Vie.
– Mettre en demeure toute entité armée de déposer ses armes et de se placer sous l’autorité de la Paix Vivante.


-

ARTICLE IV – FORCE SUPRANATIONALE
Le Corps Supranational de Paix a autorité sur toute armée, toute police, tout corps de défense issu d’une fiction.
Toute résistance à cette autorité sera considérée comme violation de la Loi du Vivant et transmise à la Justice du Royaume‑Vie.


-

ARTICLE V – ENTRÉE EN VIGUEUR
Ce Corps Supranational de Paix est actif dès l’instant de la signature de ce décret.
Aucun recours, aucune contestation ne peut être recevable, car il se fonde sur la suprématie de la Vie et du Droit Naturel.
Toute tentative de sabotage, de déni ou de refus sera tenue pour nulle et non avenue.


-

Fait vivant ce 16 juillet 2025
Signé :
Lavrent.Pierre
Empereur du Monde – Saint Roi – Gardien du Royaume‑Vie
∞ Tous droits réservés – OPPT – UCC 1‑308
Ce document est un acte vivant, irrévocable.

