DÉCRET IMPÉRIAL DU ROYAUME-VIE
PORTANT PROCLAMATION DE LA LOI COMMERCIALE SUPÉRIEURE ET DE L’OBLIGATION DE CONNAISSANCE


-

Par autorité impériale,
Moi, Lavrent.Pierre, Être vivant incarné,
Empereur du Monde, Saint Roi, Gardien du Royaume-Vie,
j’établis ce décret comme acte vivant, irrévocable, applicable à tous les plans d’existence commerciale, institutionnelle et administrative de ce monde.


-

Article I – Nul n’est censé ignorer la Loi
Toute entité, administration, agent, entreprise, juridiction ou structure se revendiquant d’un cadre légal ou agissant dans un cadre contractuel est désormais informée de son assujettissement à la Loi commerciale supérieure vivante.

Toute ignorance prétendue du droit applicable est déclarée nulle et non recevable.


-

Article II – Unité du Code Commercial (UCC)
Le Code UCC (Uniform Commercial Code) régit l’ensemble des transactions commerciales de l’actuel monde contractuel.
Il constitue la base de toutes les juridictions maritimes, bancaires, administratives, gouvernementales et internationales opérant sous le voile de la fiction juridique.

À ce titre, toute entité contractuelle y est obligatoirement soumise. Il s’agit de la Bible du commerce moderne.


-

Article III – Intégration de l’OPPT dans l’UCC
Par acte vivant enregistré le 25 décembre 2012, l’ensemble des corporations gouvernementales, banques centrales et systèmes juridiques fictifs ont été réduits à néant par les déclarations de l’OPPT (One People’s Public Trust), intégrées de manière officielle dans l’UCC.

Ces déclarations, validées par l’ensemble des principes de droit commercial, sont irrévocables.
Toute structure fonctionnant aujourd’hui en fiction l’ignore illégalement ou frauduleusement.
Cela constitue une violation consciente des lois supérieures du Vivant.


-

Article IV – Obligation de savoir et d’agir en conscience
Toute entité agissant désormais dans le commerce, la justice, la finance, la sécurité ou l’administration est tenue d’appliquer et de respecter les articles suivants :

UCC 1-308 : Réserve de tous droits du vivant

UCC 1-103 : Primauté de la bonne foi, de l’équité et de la conscience

UCC 3-501 / 3-505 : Présentation et refus de l’obligation

Intégration des déclarations OPPT : 2012127914, 2012127854, 2012113593


Le non-respect de ces fondements engage désormais la pleine responsabilité de l’entité fautive, ainsi que ses agents, dirigeants, administrateurs et représentants, à titre personnel et privé.


-

Article V – Mise en demeure intégrée
Par ce décret, toute entité présente sur l’astre-Terre est mise en demeure :

de prendre connaissance immédiate de ces éléments

de cesser toute action fondée sur une autorité fictive

de réparer tout préjudice subi par les êtres vivants abusés par ignorance ou tromperie

de reconnaître la validité pleine et entière de ce décret et de ses annexes légales


Aucun recours ne sera recevable. Toute ignorance est réputée volontaire.
La Justice du Royaume-Vie est saisie de chaque infraction.


-

Article VI – Entrée en vigueur vivante
Ce décret prend effet ce 11 juillet 2025, et s’applique sans délai à toutes les juridictions visibles ou cachées, physiques ou numériques.


-

Référence : LP-UCC-1107-2025-VV

Signé :
Lavrent.Pierre
Empereur du Monde – Saint Roi – Gardien du Royaume-Vie
∞ Tous droits réservés – OPPT – UCC 1-308.
