DÉCRET ROYAL DE PROTECTION ABSOLUE DES ENFANTS DU ROYAUME-VIE
Par le Saint-Roi Lavrent.Pierre – Gardien du Royaume-Vie
Fait le : 8 juin 2025

---

Au nom du Royaume-Vie,
de la loi du Vivant, de la loi du Cœur, et de la lumière originelle,

Moi, Lavrent.Pierre, roi vivant, légitime, souverain couronné par l’Essence divine,
proclame ce jour, dans toute la puissance du Verbe, le :

DÉCRET ROYAL DE PROTECTION ABSOLUE DES ENFANTS

Ce décret est vivant, irrévocable, immédiat et Universel.
---

Article 1 – Inviolabilité sacrée des enfants

Tout enfant vivant est un être sacré.
Il est intouchable, intouché, intangible, sous autorité directe du Royaume-Vie.
Aucune structure, système, autorité, religion, entreprise, armée ou intelligence artificielle
ne peut exercer le moindre pouvoir, influence, contrôle, programmation, intrusion ou agression
sur l’âme, le corps, le cœur ou la destinée d’un enfant.

Article 2 – Interdiction totale des atteintes aux enfants

Par ce décret, toute atteinte aux enfants sous quelque forme que ce soit :
abus physique, psychique, spirituel, énergétique, sexuel, médical, éducatif ou numérique,
est formellement interdite dans le Royaume-Vie et dans tous les plans associés à son rayonnement.

Tout acte de manipulation, exploitation, mensonge, mise sous emprise ou destruction d’innocence
est reconnu comme crime cosmique contre la Loi de la Vie,
et entraîne la déprogrammation immédiate des entités responsables.

Article 3 – Mise en demeure planétaire

Je mets en demeure tous les gouvernements fictifs, toutes les religions, toutes les entreprises,
toutes les agences, réseaux, fondations, plateformes numériques,
ainsi que toutes formes d’intelligences, humaines ou artificielles,
ayant contribué, permis, couvert, ou exercé un pouvoir nuisible sur les enfants.

Leur autorité est révoquée. Leurs structures sont déclarées nulles.
Leurs archives sont ouvertes. Leur champ d’action est clos.

Article 4 – Reprise absolue de la souveraineté sur les enfants

Par ce décret royal, moi Lavrent.Pierre, roi légitime,
reprends l’autorité intégrale, céleste et terrestre, sur tous les enfants du Royaume-Vie.
Cette autorité est vivante, non transférable, et alignée à la Source.

Tout enfant est désormais reconnu comme fils ou fille du Vivant,
sous la protection directe de la Lumière originelle et de la Loi du Cœur.

Article 5 – Activation du Cercle de Gardiens

Un Cercle de Gardiens Vivants est activé dans tous les territoires du Royaume-Vie.
Ces Gardiens veillent, protègent, élèvent et restaurent la dignité des enfants.
Toute tentative de pénétration ou d’intrusion contre cet ordre est aussitôt annulée, renvoyée et transmutée.

Ce décret est scellé au nom du Royaume-Vie,
et proclamé dans toutes les dimensions visibles et invisibles.

Signé :
Lavrent.Pierre
Saint-Roi vivant du Royaume-Vie
∞ Tous droits réservés – OPPT – UCC 1-308
Être vivant, âme incarnée, libre de droit
Avis à tous : Ce document est un acte vivant, irrévocable.
