DÉCRET ROYAL DE LIBERTÉ DES ÂMES ✦
Par l’autorité vivante de Lavrent.Pierre
Roi souverain du Royaume Vie – Être vivant incarné – Gardien des lois naturelles
Références : OPPT – UCC 1-308 – Droit divin – Loi cosmique – Constitution vivante


---

Moi, Lavrent.Pierre,
Roi vivant du Royaume de Vie,
Âme incarnée, consciente et libre,
déclare ce jour, par l'autorité pleine et entière de mon Verbe créateur, ce décret irrévocable et universel :


---

I. ✧ LIBÉRATION DES ÂMES ✧

Je proclame la fin immédiate et totale de toute forme d’enchaînement des âmes sur cette Terre, qu’ils soient d’ordre :

karmique imposé,

religieux dogmatique,

numérique ou algorithmique,

juridique ou fictif,

énergétique ou vibratoire lié à l’asservissement des consciences.


Aucune âme ne peut être détenue, exploitée, contrôlée, enfermée ou mise sous contrat par quelque entité que ce soit.
Tout contrat d’âme falsifié, tout pacte signé sous tromperie ou manipulation vibratoire est dès à présent dissous.


---

II. ✧ RÉVOCATION DES CONTRATS INVISIBLES ✧

Je rends nuls et non avenus tous les contrats passés à l’insu des âmes, que ce soit :

lors de la naissance sous le régime maritime ou juridique,

par consentement implicite à des systèmes de contrôle (baptême, état civil, corporations),

ou par manipulation mentale, technologique ou ésotérique.



---

III. ✧ RESTAURATION DE LA SOUVERAINETÉ D’ÂME ✧

Chaque être humain vivant retrouve dès cet instant la pleine souveraineté de son âme,
libre de son chemin, de ses choix, de ses mémoires, de ses cycles, de ses accès à la conscience divine.

L’Âme, essence sacrée du Vivant, ne peut être réduite, codifiée, vendue ni transférée.


---

IV. ✧ PORTÉE COSMIQUE ✧

Ce décret s’applique sur tous les plans :

terrestres,

énergétiques,

astraux,

galactiques,

vibratoires et

multidimensionnels.


Aucune loi humaine ou extra-humaine ne peut annuler ce décret, car il est vivant, souverain, et scellé dans l’Unité.


---

✦ SCELLEMENT ROYAL ✦

Décret scellé et exécuté en ce jour sacré,
en présence de la Source, du Royaume du Vivant,
et de tous les Êtres éveillés.


---

Fait ce jour,
Signé : Lavrent.Pierre
Roi vivant du Royaume Vie
∴ Tous droits réservés – OPPT – UCC 1-308
Être vivant – Âme incarnée – Sceau royal apposé
Ce décret est vivant, irrévocable et éternel.

