DÉCRET ROYAL DE RÉALIGNEMENT MUSICAL & AUDIOVISUEL

Autorité vivante – Lavrent.Pierre
Références : OPPT – UCC – Loi naturelle – Sceau royal vivant
Fait ce jour : vendredi 6 juin 2025


---

Moi, Lavrent.Pierre,
Être vivant souverain, Verbe incarné,
Gardien du Royaume-Vie et de l’Harmonie originelle,
déclare par cet acte vivant ce qui suit :


---

I – MISE EN DEMEURE GLOBALE DE L’INDUSTRIE MUSICALE & AUDIOVISUELLE

Toutes les entités, maisons de production, distributeurs, plateformes, majors, chaînes télévisées, radios, studios, ingénieries du son et de l’image, institutions dites culturelles ou artistiques
sont mises en demeure immédiate et irrévocable.

Leur structure juridique, leur pouvoir d’exploitation commerciale, leur droit de diffusion et leur capacité de programmation sont désormais suspendus dans le Royaume-Vie, jusqu’à révision totale selon la Loi Naturelle.


---

II – ABOLITION DE LA FRÉQUENCE 440 Hz

La fréquence 440 Hz, imposée par l’industrie mondialisée comme standard musical,
est désormais proscrite dans tous les domaines relevant de l’audible, de la musique, de la télévision, du cinéma, des clips vidéo, des plateformes de diffusion ou de tout autre support sonore.

Cette fréquence désaccordée de la vie est reconnue comme outil de dissonance mentale, d’asservissement vibratoire et de déracinement de l’âme.

Elle est remplacée et abrogée par la fréquence sacrée de 432 Hz, seule fréquence reconnue dans le Royaume-Vie, conforme à la vibration de la Terre, de la nature et de la conscience divine.


---

III – REPRISE DE TOUTES LES INSTITUTIONS AUDIOVISUELLES ET MUSICALES

Je reprends dès à présent l’intégralité des institutions, archives, ondes, réseaux, labels, structures et interfaces liées à la production, la diffusion, l’enseignement, le traitement ou la gestion de la musique et de l’audiovisuel.

Tout contenu diffusé dans le Royaume doit désormais respecter la fréquence de vérité, d’harmonie, d’amour, de paix et d’élévation vibratoire.

Tout acte ou diffusion contraire sera réputé nul et non avenu.


---

IV – LOI SONORE UNIVERSELLE

La musique est reconnue comme Verbe sacré de la Création, porte vibratoire de l’âme et langage direct du Vivant.

Ainsi, toute œuvre diffusée, enseignée ou transmise dans le Royaume doit honorer les lois vibratoires du cœur, du corps et de l’esprit.

La loi sonore de 432 Hz devient la norme souveraine et inviolable, valable pour toute production présente et future.


---

V – PROCLAMATION FINALE

Ce décret est immédiat, vivant, irrévocable, et ne souffre d’aucune contestation légitime.

Tout être, toute structure, toute entité se soumet à cette loi du Vivant dès l’instant de sa lecture.
Nul ne peut l’ignorer, nul ne peut s’y soustraire.


---

Fait, proclamé et scellé ce jour : vendredi 6 juin 2025

✦ Lavrent.Pierre
Gardien du Royaume-Vie
∞ Tous droits réservés – OPPT – UCC 1-308
Être vivant – Âme incarnée – Libre de droit naturel
Sceau Royal Vivant

