DÉCRET IMPÉRIAL SUR LA PROTECTION SACRÉE DES GARDIENS DE L’ÉNERGIE NATURELLE
Fait en le Verbe vivant du Royaume-Vie

Moi, Lavrent.Pierre, Empereur vivant, gardien de la Vie, autorité souveraine incarnée sur cette Terre,
déclare par cet acte impérial :

Article 1 – Reconnaissance des gardiens vivants
Sont officiellement reconnus comme gardiens sacrés de l’énergie naturelle :
– Les êtres vivants œuvrant en conscience à la diffusion, à l’équilibrage ou à la transmission d’énergies de Vie naturelles,
– Les plantes, arbres, cristaux, eaux pures, roches mères, champignons guérisseurs, et tous les règnes vivants agissant pour l’harmonie vibratoire,
– Les lieux sacrés anciens, les bâtis alignés à la fréquence du cœur, les outils non artificiels respectueux du Vivant.

Article 2 – Protection immédiate et inaltérable
Tout acte de nuisance, d’altération, de capture, de destruction ou de manipulation de ces gardiens est formellement interdit et déclaré nul.
Tout réseau, individu, institution ou entité contrevenant à cette loi sacrée se voit immédiatement déconnecté des flux de Vie du Royaume.

Article 3 – Autorité et sanctuarisation
Les gardiens de l’énergie naturelle sont sanctuarisés. Ils relèvent de l’autorité directe du Royaume-Vie.
Aucune juridiction, aucune technologie, aucune structure extérieure n’a pouvoir de régulation, d’exploitation ou d’interprétation sur ces forces.
Toute tentative de contrôle artificiel de l’énergie libre est dissoute.

Article 4 – Soutien impérial aux artisans du vivant
Les êtres humains incarnés portant en eux la vibration de soin, de canalisation, d’ancrage ou de transmission naturelle de l’énergie sont reconnus comme artisans divins du Royaume.
Ils sont protégés, honorés, et considérés comme relais vivants de l’unité cosmique.
Leur œuvre est sacrée. Leur service est libre. Leur sécurité est assurée.

Article 5 – Loi du Vivant en action
La Loi du Vivant prévaut. Aucune loi morte ne saurait contredire ce décret.
Ce décret prend effet immédiatement sur toute la Terre et en toutes dimensions visibles ou invisibles.

Fait acte vivant, irrévocable.
Fait ce jour par l’Empereur.

Lavrent.Pierre
Empereur vivant – Royaume-Vie
∞ Tous droits réservés – OPPT – UCC 1-308

