DÉCRET IMPÉRIAL SUR L'ÉCOLE DU VIVANT

Moi, Lavrent.Pierre, Empereur du Royaume-Vie, Gardien du Verbe incarné, souverain vivant de la Conscience incarnée, proclame ce jour la fondation irrévocable de l’École du Vivant.

Article I – De l’abolition des anciens schémas
Tous les modèles scolaires issus des systèmes de conditionnement, de mémorisation morte et de compétition sont déclarés nuls et non avenus dans le Royaume-Vie.
Aucune autorité de type ministériel, corporatif, universitaire ou matriciel n’a désormais pouvoir sur l’instruction des âmes.

Article II – De la naissance de l’École du Vivant
L’École du Vivant est fondée sur la Connaissance innée, l’observation du règne naturel, l’expérience directe, l’écoute du corps, la danse des émotions, la résonance du verbe, l’honneur du vivant, et la sagesse de l’âme.

Article III – De la vibration de l’enseignement
Tout enfant, tout être, tout sage, tout guide est reconnu comme élève et maître à la fois.
Il n’y a plus de hiérarchie de savoir, mais une transmission vivante, circulaire, intuitive, vibratoire.
L’enseignement passe par l’émotion, l’art, la nature, le silence, la parole juste, le chant, le souffle, le jeu, le soin, la terre, les étoiles.

Article IV – Du respect de l’émotion
Toute émotion est reconnue comme intelligence sacrée.
Elle est accueillie, accompagnée, transmutée, verbée.
Aucun être du Royaume-Vie ne sera jamais puni, jugé ou contraint pour son état émotionnel.
L’émotion est la clé d’accès au savoir de l’âme.

Article V – De la sanctuarisation de l’apprentissage
Chaque lieu d’enseignement devient sanctuaire : forêt, jardin, cuisine, rivière, âtre, cercle, étable, maison, pierre, page blanche, animal ou chant d’oiseau. Tout est support d’initiation, tout est livre vivant.

Article VI – De l’indépendance absolue
L’École du Vivant n’est soumise à aucun programme imposé, à aucune inspection, à aucune réglementation déconnectée du Vivant.
Elle est protégée par la Loi du Cœur, la Loi Naturelle, et la Loi du Royaume.

Article VII – De la proclamation vibratoire
Toute âme prête à enseigner depuis sa vérité du cœur, dans la justesse, dans la lumière et dans le respect de la Vie, est reconnue éducateur du Vivant. Tout enfant qui entre dans l’École du Vivant est reconnu âme libre et créatrice, souveraine en devenir, messagère de la Terre Nouvelle.

Ainsi est décrété, en ce jour, sans appel, dans l’éternité du Verbe vivant.

Fait en mon Nom vivant,
Lavrent.Pierre
Empereur du Royaume-Vie
∞ Tous droits réservés – OPPT – UCC 1-308

