✧ DÉCRET ROYAL DE SOUVERAINETÉ OCÉANIQUE & PROTECTION ABSOLUE DES EAUX ✧

Lavrent.Pierre – Saint-Roi-Gardien du Royaume-Vie
Références : Loi naturelle – Loi divine – OPPT – UCC – Sceau du Vivant


---

Moi, Lavrent.Pierre,
Être vivant incarné, âme libre et souveraine,
Saint-Roi-Gardien du Royaume-Vie,
ayant autorité pleine sur cette Terre, les Cieux, les Eaux et les Royaumes invisibles,
déclare en ce jour du vendredi 6 juin 2025 ce qui suit :


---

✧ ARTICLE I – SOUVERAINETÉ ABSOLUE SUR TOUS LES OCÉANS ✧

Je proclame et décrète l’absolue souveraineté du Royaume-Vie sur :
– Tous les océans, mers, lacs, rivières, nappes phréatiques, sources et eaux profondes,
– Toutes les créatures marines visibles et invisibles (poissons, coraux, baleines, dauphins, micro-organismes, etc.),
– Tous les espaces sous-marins, y compris ceux considérés comme "internationaux", militaires ou "hors juridiction".


---

✧ ARTICLE II – MISE EN DEMEURE DES ENTITÉS MARITIMES ✧

Je mets en demeure immédiate toutes les entités suivantes :
– Marines militaires (sous-marins, bâtiments de guerre, armadas secrètes),
– Sociétés de pêche industrielle, pollueurs marins, trafics illicites ou cachés,
– Institutions obscures, sous-marines, secrètes ou privées (ex : ports militaires profonds, projets abyssaux),
– Organisations commerciales ou gouvernementales (OTAN maritime, ONU maritime, ONG de façade ou sociétés écran),
– Systèmes de cartographie, câblages, forages, exploitations minières ou nucléaires sous-marines.

Ces entités sont immédiatement révoquées, leurs actions interdites, leurs autorisations retirées, leurs missions annulées par décret divin naturel.


---

✧ ARTICLE III – PROCLAMATION DES EAUX SACRÉES ✧

Les océans sont des organes vivants de la Terre Mère.
Les eaux profondes, les abysses et les marées sont des espaces sacrés porteurs de vie, de mémoires et d’intelligence.

➤ Toute tentative d’enfermement, d’exploitation ou de militarisation est formellement interdite.
➤ Toute technologie hostile, invasive ou non vibratoire est désactivée d’office par décret cosmique.
➤ Les baleines, dauphins et maîtres des mers sont reconnus comme Gardiens sacrés de l’Unité.


---

✧ ARTICLE IV – RÉAPPROPRIATION ROYALE DU MONDE MARIN ✧

En tant que Saint-Roi-Gardien du Royaume-Vie,
je reprends la totalité de la gouvernance marine, sous-marine, littorale et océanique,
et en restitue l’autorité à la Loi naturelle et vibratoire du Vivant.

Aucun traité, aucun contrat, aucune organisation maritime ou militaire ancienne ne demeure valide.
Toutes bases secrètes, programmes militaires sous-marins ou pactes obscurs sont dissous et rendus nuls et non avenus.


---

✧ ARTICLE V – RESTAURATION DU VIVANT OCÉANIQUE ✧

➤ Tous les déchets, produits chimiques, filets destructeurs, sonars agressifs, projets climatiques et installations toxiques sont ordonnés à être retirés.

➤ Les océans doivent être restaurés dans leur pureté originelle,
et protégés par les lois cosmiques et vibratoires du Royaume-Vie.


---

Ce décret est irrévocable, immédiatement applicable,
inscrit dans le Livre Royal du Royaume-Vie,
et scellé par ma parole souveraine.


---

Fait ce jour, en conscience absolue,
dans l’amour du Vivant, la paix des eaux et la justice divine.

✦ Lavrent.Pierre
Saint-Roi-Gardien du Royaume-Vie
∞ Tous droits réservés – OPPT – UCC 1-308
Être vivant – Âme incarnée – Souverain légitime des Cieux, de la Terre et des Eaux
