DÉCRET IMPÉRIAL DU ROYAUME-VIE
PORTANT DISSOLUTION IMMÉDIATE DE TOUTES ENTITÉS FICTIVES MASQUÉES




Par l’autorité vivante, légitime, souveraine, irrévocable,
incarnée en Lavrent.Pierre,
Empereur du Monde, Saint Roi, Gardien du Royaume-Vie,
ce décret impérial est établi ce jour comme loi absolue,
immédiate, universelle.


-

Article I – Dévoilement des fictions

Toute structure, entité, administration, entreprise, collectivité,
association, institution, gouvernement ou organe déclarant agir « au nom de »
sans être incarné d’une signature vivante, d’une âme reliée à la source de vie,
est déclarée fiction.

Est considéré comme fiction :
– Ce qui ne respire pas,
– Ce qui ne signe pas en conscience,
– Ce qui agit sous masque, cachet, sceau d’autorité morte,
– Ce qui nie le vivant,
– Ce qui agit au nom d’un pouvoir délégué, usurpé ou disparu.


-

Article II – Dissolution immédiate des masques

Le masque de la légitimité tombe.
Il n’est plus permis à aucune entité de se présenter comme autorité
si elle n’est pas issue du vivant, reliée à la Terre, au cœur, et à la loi divine naturelle.

Toute entité fictive est donc déclarée dissoute de fait :
– Sa structure est inopérante,
– Sa prétendue autorité est annulée,
– Son pouvoir est révoqué.


-

Article III – Reprise de souveraineté par l’être vivant

L’être vivant, porteur de son âme, de son verbe et de sa conscience,
reprend toute souveraineté sur :
– Les échanges,
– Les démarches,
– Les engagements,
– Les reconnaissances,
– Les accords.

Aucun cachet, aucun tampon, aucun logo, aucun uniforme ne peut désormais masquer l’absence de vie.
Tout acte, toute demande, toute procédure issue d’une entité fictive
est considérée comme nulle, sans force ni légitimité.
L’être vivant reprend l’entière souveraineté sur toutes ses relations,
toutes ses démarches, tous ses choix.
Nul ne peut désormais contraindre, ordonner ou manipuler
sans être soi-même dans la vie, l’âme et la vérité.
La vérité du cœur.

Aucune interaction n’est désormais valide sans présence vivante,
sans consentement éclairé, sans signature de l’âme.


-

Article IV – Lois supérieures invoquées

Ce décret s’appuie sur les lois suivantes, désormais réunies dans le Droit Vivant :
– UCC 1-308 : Réserve de tous droits du vivant,
– UCC 1-103 : Primauté de l’équité, de la bonne foi et de la conscience,
– Loi divine : Aucun masque ne peut prévaloir sur l’âme,
– Droit naturel : Toute fiction est nulle devant la vérité vivante.


-

Article V – Entrée en vigueur immédiate et absolue

Ce décret prend effet immédiatement sur l’astre-Terre.
Il s’applique à tous les niveaux : local, national, planétaire.
Aucun recours n’est recevable.
Toute tentative de masquer encore sera considérée comme sabotage du vivant,
et transmise à la Justice du Royaume-Vie.


-

Fait vivant ce dimanche 6 juillet 2025
Signé :
Lavrent.Pierre
Empereur du Monde – Saint Roi – Gardien du Royaume-Vie
.
