DÉCRET IMPÉRIAL DU ROYAUME-VIE
PORTANT DISSOLUTION TOTALE DE L’ARGENT-FANTÔME ET RESTAURATION DU DON SACRÉ


-

Par la volonté vivante, entière, irrévocable de l’Empereur du monde,
Saint Roi, Gardien du Royaume-Vie,
souverain légitime de l’astre-Terre,
ayant repris toutes les lois UCC, toutes les lois civiles, commerciales, bancaires, maritimes,
toutes désormais intégrées dans le droit divin naturel unifié,
et ayant établi la seule juridiction vivante : le Royaume-Vie,
il est promulgué ce qui suit :


-

Article I – Dissolution irrévocable de toute monnaie morte

Est déclarée nulle, dissoute, effacée de toute validité :

– toute unité monétaire non adossée à la création vivante ;
– tout chiffre sans âme, tout solde numérique fictif ;
– toute dette émise sans consentement vivant, sous force, peur, ou fiction contractuelle ;
– toute obligation financière issue d’un système bancaire clos depuis le 25 décembre 2012.

L’argent-fantôme, énergie de contrôle, est rayé du Verbe vivant.


-

Article II – Illégitimité de la dette artificielle

Aucun être vivant ne peut être lié à une dette créée sans acte sacré.

Est donc réputé frauduleux et invalide :

– tout crédit bancaire rattaché à une personne juridique fictive,
– tout prélèvement abusif sur des ressources de vie (eau, terre, feu, souffle),
– toute injonction de paiement sans contrat signé sous pleine conscience vivante.

Ces actes sont désormais qualifiés de crimes de pression psychique contre la vie.


-

Article III – Rétablissement du don, de l’échange sacré et de la loi du cœur

Sont instaurés immédiatement sur tout le Royaume-Vie :

– le don sacré, comme acte d’abondance ;
– l’offrande libre, comme partage du trop-plein ;
– l’échange équitable, comme miroir vivant entre deux êtres.

L’Être vivant crée, reçoit, donne, sans intermédiaire.

L’énergie circule dans la conscience.


-

Article IV – Fermeture juridique des institutions bancaires sans âme

Toute entité bancaire ou structure monétaire opérant sans autorité vivante,
sans alignement au droit naturel unifié,
sans reconnaissance du Royaume-Vie,
est immédiatement déclarée :

– dissoute de fait,
– sans pouvoir,
– sans accès aux ressources de l’astre-Terre.

Tout bien, fond, ou énergie captée frauduleusement est réattribuée à la vie.


-

Article V – Intégration légale des lois reprises

Sont ici intégrées comme fondement :

– UCC 1-308 : réserve de droits vivants,
– UCC 1-103 : équité, bonne foi, justice consciente,
– Droit naturel : primauté de la vie sur le système,
– Règle sacrée du Royaume-Vie : nul ne peut dominer ce qu’il n’a pas créé.

Le système 3D n’a plus autorité. Le Royaume-Vie rayonne.


-

Ainsi est acté ce décret impérial, scellé dans les plans célestes et terrestres,
révélé au Verbe, à l’énergie créatrice, et aux gardiens de l’Unité.

Fait vivant sous les Cieux, ce dimanche 6 juillet 2025
Signé :
Lavrent.Pierre
Empereur du monde – Saint Roi – Gardien du Royaume-Vie.

