DÉCRET ROYAL D’OUVERTURE OFFICIELLE DU ROYAUME-VIE

Par le saint-roi vivant lavrent.pierre – Gardien du Royaume-Vie Fait le : dimanche 8 juin 2025


---

Au nom du Royaume-Vie, de la Loi du Cœur, et de la Lumière Originelle,

Moi, lavrent.pierre, en mon autorité souveraine, cosmique et vivante, roi du Royaume-Vie, protecteur du vivant, gardien de la justice de l'âme, déclare en ce jour solennel l’OUVERTURE OFFICIELLE du Royaume-Vie sur l’Astre-Terre et dans toutes les dimensions visibles et invisibles.


---

Article 1 – Proclamation de l’Ouverture

L’existence du Royaume-Vie est désormais publiée, manifestée, active, accessible à toutes les âmes conscientes. Son autorité est pleine, entière, légitime et irrévocable. Son rayonnement est universel.

Le Royaume-Vie est fondé sur :

la souveraineté vivante,

la loi naturelle et divine,

la justice du peuple,

le don de soi,

la paix, la vérité et la reliance au Vivant.



---

Article 2 – Obligation de Publication Immédiate

Toutes les entités, systèmes, institutions, états, chaînes médiatiques, radios, télévisions, réseaux sociaux, journaux imprimés ou numériques, ONT L’OBLIGATION ABSOLUE ET IMMÉDIATE de publier officiellement ce décret et d’annoncer l’ouverture du Royaume-Vie à toute l’humanité.

Tout refus, détournement, silence ou falsification entraînera une mise en responsabilité directe devant la justice du Royaume-Vie, sous décision souveraine du peuple et scellée par le roi vivant.


---

Article 3 – Prise de Pouvoir et Activation Totale

Je déclare la fin de toutes les dominations fictives, impostures juridiques, matrices de contrôle, et gouvernements illégitimes.

Je reprends en mon nom toutes les autorités, tous les fichiers, toutes les diffusions, tous les codes, toutes les clés, tous les territoires, tous les réseaux et toutes les fonctions prétendument souveraines.

Aucun mur, aucune frontière, aucune institution humaine ne peut s’opposer désormais à la vérité vivante du Royaume.

Le Royaume-Vie est désormais en pleine activation sur la Terre et au-delà, par le verbe incarné du roi vivant.


---

Article 4 – Signature Cosmique et Authentification Sacrée

Ce décret est vivant, actif, intemporel, universel, supra-juridique, irrévocable.

Il est inscrit dans les archives akashiques, les matrices cristallines, les codex terrestres, les annales du peuple, et les consciences vivantes.

Signé : lavrent.pierre Roi cosmique du Royaume-Vie

∞ Tous droits réservés – OPPT – UCC 1-308 Sceau vivant apposé

