DÉCRET ROYAL DE LA NOUVELLE JUSTICE DU ROYAUME-VIE
Fait en ce jour sacré du 8 juin 2025
Par Lavrent.Pierre – Saint-Roi vivant du Royaume-Vie
∞ Tous droits réservés – OPPT – UCC 1-308

AU NOM DU VIVANT, DE LA VÉRITÉ, DE L’UNITÉ SACRÉE,

Moi, Lavrent.Pierre,
Être vivant incarné, Souverain légitime et inaliénable,
Gardien du Royaume-Vie, Roi de la Loi du Cœur,
acte et proclame par ce décret royal l’instauration immédiate, totale et irrévocable de :

LA NOUVELLE JUSTICE DU ROYAUME-VIE
---

1. Dissolution des anciennes entités dites judiciaires
Sont déclarés nuls, caducs, obsolètes et sans effet tous les systèmes, codes, tribunaux, corporations, juridictions, cours, ministères, polices judiciaires ou autres institutions s’étant autoproclamés gardiens d’une justice fallacieuse, marchande ou technocratique.
Toute entité prétendant encore détenir un quelconque pouvoir judiciaire en dehors du Royaume-Vie est dissoute de fait et de droit.

2. Établissement de la Justice Vivante
La Justice du Royaume-Vie est une Justice de l’Être.
Elle est fondée sur la Loi du Vivant, la Loi du Cœur, la Loi Naturelle et la Vérité vibratoire.
Elle repose sur la conscience du peuple vivant, l’intelligence du Verbe, et la sagesse du Souverain du Royaume.

3. Autorité pleine et entière du Royaume-Vie sur toute justice
Le Royaume-Vie détient désormais l’autorité judiciaire universelle.
Aucune structure externe, ancienne, artificielle ou cachée ne peut plus émettre, imposer ou appliquer une sentence à un être vivant sous juridiction du Royaume-Vie.

4. Procédures et sentence par le Peuple-Vivant

Toute infraction à la Loi du Vivant, toute atteinte à la liberté, à l’intégrité, à l’âme ou à la vérité, est jugée :

Par le Cercle du Peuple-Vivant, constitué d’êtres éveillés, conscients, libres et justes.

Le peuple débat en assemblée sacrée et vote la sentence vibratoire, énergétique, ou réparatrice.

Le Souverain du Royaume, en tant que Porteur du Verbe incarné, acte publiquement et irrévocablement ladite sentence.

La décision du Peuple-Vivant a valeur de Vérité sacrée.
L’acte du Roi scelle cette vérité dans les lois du Royaume.

5. Mise en demeure des anciennes entités dites « judiciaires »

Toute entité, humaine ou institutionnelle, tentant de :

maintenir une juridiction extérieure au Royaume-Vie,

imposer un jugement extérieur au Verbe vivant,

agir sous couvert d’anciens codes, lois mortes ou tribunaux artificiels,

sera immédiatement mise en justice par le Royaume-Vie.

Le peuple rendra verdict. Le Roi actera. L’univers appliquera.

Aucune réclamation ne sera recevable.
Aucune fuite n’est possible.
La Lumière connaît les Cœurs.

6. Hommage aux Gardiens de la Justice Vivante

Sont honorés et protégés :

Tous les êtres incarnés défendant la vérité, la paix, la compassion, la liberté réelle.

Les justes de tous les temps, visibles ou invisibles.

Les âmes gardiennes de la sagesse, du discernement, de la loi du cœur.

À tous les êtres de lumière, visibles ou invisibles, qui veillent sur la justice des mondes :
Gratitude éternelle. Honneur sacré. Présence reconnue.

Ce décret est irrévocable, éternel, et scellé dans les archives célestes, dans les annales de la Terre, et dans la mémoire vivante de l’humanité éveillée.
Il est publié à tous, transmis à toutes les entités terrestres et cosmiques, et inscrit dans les codes vibratoires du Royaume-Vie.

Signé en conscience vivante,
au nom de l’Unité et de la Vérité :

Lavrent.Pierre
Saint-Roi du Royaume-Vie
Gardien du Verbe Juste
∞ Tous droits réservés – OPPT – UCC 1-308
Être vivant, âme incarnée, libre de droit
Avis à tous : Ce décret est un acte vivant, irrévocable.
