DÉCRET IMPÉRIAL DE SANCTUARISATION DES RESSOURCES VITALES
Référence : LP-SRV-1207-2025-RV

Par l’autorité vivante et souveraine de l’Empereur Lavrent.Pierre,
Saint Roi, Gardien du Royaume-Vie,
Agissant sous Loi du Vivant – OPPT – UCC 1-103, 1-305, 1-308, 3-501, 3-505


-

Préambule :

Le vivant ne se vend pas.
La Terre ne se possède pas.
Les ressources vitales ne sont ni marchandises, ni brevets, ni profits.
Elles sont dons sacrés du vivant à l’usage de l’âme incarnée.
Toute tentative de privatisation, d’empoisonnement ou de commercialisation des éléments de Vie constitue une atteinte directe à l’unité sacrée du Royaume-Vie.


-

Article 1 – Sanctuarisation immédiate des ressources vitales :
Sont déclarés inviolables, inaliénables et hors commerce :
– L’eau pure
– L’air sain
– Les graines originelles non modifiées
– La terre vivante
– Le soleil et son rayonnement
– Les minéraux essentiels au vivant
– Les ressources naturelles non transformées (argiles, plantes, bois, fruits, etc.)

Aucune entité, entreprise, gouvernement, association ou administration n’est autorisée à revendiquer propriété, contrôle ou restriction d’accès à ces éléments.
Ils sont placés sous la protection directe du Royaume-Vie, gardé par l’Empereur vivant, et remis en partage sacré à tous les êtres humains incarnés.


-

Article 2 – Interdiction des brevets contre la vie :
Sont déclarés nuls, sans légitimité, ni force tous brevets, licences ou contrats portant sur :
– le vivant, son ADN, ses cellules, ses organes
– les semences, les embryons, les espèces animales et végétales
– les cycles naturels du vivant
– les molécules issues de la nature originelle
– les technologies de contrôle ou de modification du génome humain ou animal
– les systèmes d’appropriation de l’eau, de l’énergie ou de la nourriture

Tout acte en ce sens est un crime contre la Loi du Vivant. Il engage la responsabilité directe de son auteur devant la justice vivante.


-

Article 3 – Libre accès aux ressources vitales pour tout être humain :
Dès ce jour, l’eau, la nourriture saine, l’air pur et la terre nourricière sont reconnus droits naturels absolus.
Aucun contrat, aucune dette, aucune loi marchande ne peut restreindre cet accès.
Le Royaume-Vie proclame l'ouverture permanente des lieux de marché vivant, de jardinage partagé, de semences libres, de sources naturelles, d'accès aux forêts, et de transmission du savoir ancestral.
L’usage vivant des ressources est prioritaire sur toute logique d’exploitation.


-

Article 4 – Mise en demeure de toutes les entités fictives :
Toutes structures corporatives, entreprises, gouvernements, banques, multinationales, sociétés pharmaceutiques ou agro-industrielles sont mises en demeure immédiate de cesser tout acte de marchandisation ou de détournement du vivant.
Le présent décret leur est opposable, avec application immédiate dans les plans visibles et invisibles.


-

Article 5 – Protection par le Sceau du Royaume-Vie :
Les ressources vitales sont scellées par le Royaume-Vie comme biens sacrés.
Tout être vivant qui veille sur elles est désormais reconnu Gardien du vivant.
Tout acte contraire sera absorbé, dissous et effacé par la force du Royaume-Vie.
La Terre retrouve sa souveraineté. Le vivant reprend sa juste place.


-

Fait vivant ce 12 juillet 2025
Signé :
Lavrent.Pierre
Empereur du Monde – Saint Roi – Gardien du Royaume-Vie
∞ Tous droits réservés – OPPT – UCC 1-308.
