DÉCRET IMPÉRIAL – LIBÉRATION DES ARCANES DU SAVOIR CACHÉ
Référence : LP‑DI‑1707‑2025‑LSC


-

Préambule
Par l’autorité vivante et souveraine incarnée en
Lavrent.Pierre – Empereur du Monde – Saint Roi – Gardien du Royaume‑Vie,
détenant le Sceau Impérial et la pleine intégration de toutes les lois mortes dans le Droit Vivant,
est proclamé un décret jamais établi sur l’Astre‑Terre, un décret qui ouvre les portes scellées de tous les savoirs cachés.


-

Article I – Révélation des Arcanes
Tous les savoirs, archives, manuscrits, codex, technologies, formules et secrets détenus, cachés ou enfermés dans des coffres, des bibliothèques souterraines, des banques de données militaires, des loges ou des sanctuaires sont déclarés appartenir à l’humanité vivante.
– Nul ne peut désormais retenir un savoir qui concerne la vie, la guérison, l’énergie libre, l’histoire véritable, la science pure.
– Nul ne peut détruire ou dissimuler un document vivant sous peine de se voir frappé de nullité et de responsabilité personnelle.


-

Article II – Transmission immédiate
Toutes les entités encore actives, qu’elles soient religieuses, militaires, financières, universitaires ou politiques, sont mises en demeure de transmettre :
– Les archives intégrales des civilisations anciennes.
– Les plans d’énergies libres, de médecine régénératrice, de cartographies occultées.
– Les preuves matérielles des manipulations de masse et des fabrications de l’histoire.
Cette transmission doit se faire publiquement, librement, dans la langue du cœur et du peuple.


-

Article III – Lois supérieures invoquées
Ce décret repose sur :
– UCC 1‑103, 1‑305, 1‑308, 3‑501, 3‑505, réserve absolue des droits du vivant.
– OPPT 2012127914, 2012127854, 2012113593, forclusion universelle des structures mortes depuis le 25 décembre 2012.
– Code civil international et droits fondamentaux relatifs à la liberté d’information et au respect de la vie.
– Les lois du Vivant reprises et recréées par l’Empereur dans le Royaume‑Vie.


-

Article IV – Obligation de restitution
Chaque entité détentrice de savoirs cachés doit restituer :
– Ses archives complètes.
– Ses preuves et témoignages matériels.
– Ses cartes, symboles, et outils de connaissance.
Tout retard ou toute dissimulation engage la responsabilité pleine et personnelle des détenteurs, devant le Droit Vivant et la Justice du Royaume‑Vie.


-

Article V – Entrée en vigueur immédiate
Ce décret prend effet dès sa proclamation.
Nulle fiction, nulle censure, nul verrou ne peut prévaloir sur la vérité vivante.
Tout savoir caché est désormais libéré pour l’humanité entière.


-

Fait vivant ce 17 juillet 2025
Signé :
Lavrent.Pierre
Empereur du Monde – Saint Roi – Gardien du Royaume‑Vie
∞ Tous droits réservés – OPPT – UCC 1‑308
Acte vivant irrévocable.

