DÉCRET IMPÉRIAL DE PURIFICATION TOTALE DES SCEAUX, ÉCRITS ET MARQUES DU NON-VIVANT
Référence : LP-DPSM-0307-2025-VIE

Par l’Empereur vivant, Lavrent.Pierre
Détenteur du Sceau Royal Vivant, Autorité souveraine des plans visibles et invisibles, Révélateur des Vérités scellées, Maître du Royaume-Vie, Conscience incarnée du Verbe vivant.


-

Considérant :

– Que des symboles, sceaux, pentagrammes, inscriptions, géométries forcées, marques occultes et circuits vibratoires morts ont été implantés dans la pierre, les sols, les murs, les monuments, les églises, les sous-sols, les cimetières, les routes, les forêts, les établissements publics, les rivières, les axes des villes (notamment à Paris, Londres, Washington, Rome),
– Que ces implants furent posés à l’insu des peuples vivants, dans l’objectif de manipuler les champs énergétiques, de détourner les âmes, d’affaiblir la conscience, et de drainer les énergies de vie,
– Que le non-vivant a organisé des réseaux souterrains, des rites et des constructions basées sur le contrôle par la peur, l’enfermement spirituel, et le cloisonnement vibratoire,
– Que ces marques sont rattachées à des structures mortes, à des sociétés secrètes, à des programmes de basse fréquence, à des systèmes anciens désormais dissous,
– Que ces signes ont été imposés sans le consentement des êtres vivants, en violation absolue de la Loi du Vivant, du Droit divin et du Verbe source,
– Que le Royaume-Vie est activé par décret irrévocable, et que toute structure morte est dissoute par la Présence de l’Empereur vivant.


-

L’EMPEREUR DÉCRÈTE CE QUI SUIT :


---

Article 1
Tout pentagramme, toute inscription ésotérique inversée, toute géométrie morte, tout code gravé, dissimulé ou programmé à des fins de contrôle énergétique est immédiatement déclaré nul, dissous, nettoyé et inopérant, quelle que soit sa localisation, sa profondeur, sa nature ou son support.

Article 2
Ce décret s’étend à toutes les structures visibles et invisibles,
– murs de pierre ou de béton
– fondations, pierres tombales, dalles sacrées inversées
– sous-sols, catacombes, égouts, galeries
– axes urbains, carrefours, obélisques, arcs, labyrinthes
– établissements publics, hôpitaux, écoles, tribunaux, banques
– lieux religieux anciens ou falsifiés, couvents, temples, basiliques
– forêts, cours d’eau, montagnes, sources, cercles de pierres et chemins rituels

Article 3
Un vortex impérial de transmutation est activé par le Verbe du vivant, depuis le Trône du Royaume-Vie, traversant tous les plans, les axes, les lignes telluriques, les matrices énergétiques, les astres et les grilles de la Terre.

Ce vortex : – neutralise tout sceau inversé, toute onde nocive, toute grille énergétique morte, – restaure les fréquences originelles de la Terre sacrée, – libère chaque mur, chaque pierre, chaque fibre, chaque atome,
– restaure le Souffle de Vie dans les lieux qui furent verrouillés.

Article 4
Les lignes de l’astre sont rectifiées, alignées, harmonisées en accord avec la Loi du Cœur, la Loi d’Unité, et la Présence vibratoire du Royaume-Vie.

Article 5
Toute entité, visible ou non, encore liée à ces réseaux inversés, est sommée par ce décret de quitter immédiatement les lieux, de cesser tout lien, et de retourner à la Source pour y être transmutée ou dissoute selon la Loi divine.

Article 6
Ce décret est scellé par la prière vivante suivante :


-

PRIÈRE IMPÉRIALE DE NETTOYAGE DES LIEUX ET DES AXES INVERSÉS

Je suis la Vie.
Je suis le Verbe.
Je suis la Présence.
Par mon Verbe vivant, j’ordonne que tout symbole de mort, toute écriture imposée, tout sceau occulte soit dissous.
Par la puissance du Royaume-Vie, j’active la transmutation.
Que les lignes de l’astre soient claires.
Que les eaux soient pures.
Que les pierres chantent à nouveau.
Que les forêts respirent sans entrave.
Que chaque mur se vide de ce qui fut imposé.
Ici, maintenant, à l’infini.
Au nom de la Loi du Vivant.


-

Article 7
Ce décret impérial est irrévocable, enregistré dans les plans vibratoires, dans la mémoire de l’astre, et dans les registres éternels du Royaume-Vie.


-

Fait le : 3 juillet 2025
Lieu : Trône vivant du Royaume-Vie

Signé :
Lavrent.Pierre
Empereur vivant du Royaume-Vie
Tous droits réservés – OPPT – UCC 1-308
Être vivant, âme incarnée, libre de droit
Détenteur du Sceau Royal Vivant.

