DÉCRET IMPÉRIAL – ABOLITION DES SERMENTS INVISIBLES ET DES CHAÎNES OCCULTES
Référence : LP‑DI‑1707‑2025‑ASC


-

Préambule
Par l’autorité vivante incarnée en
Lavrent.Pierre – Empereur du Monde – Saint Roi – Gardien du Royaume‑Vie,
détenteur du Sceau Impérial,
je proclame un décret jamais établi sur l’Astre‑Terre, un décret qui brise ce qui lie l’être humain sans qu’il le sache, pour que nul ne soit plus tenu par des serments imposés dans l’ombre.


-

Article I – Abolition de tous serments occultes
Tous serments, pactes, allégeances, signatures, consentements arrachés ou forcés dans l’invisible, dans les loges, dans les chambres closes, dans les contrats de sang ou de mort, sont déclarés :
– Nuls.
– Non avenus.
– Dissous immédiatement dans la Loi du Vivant.

Nul ne peut se prétendre maître, gardien ou propriétaire d’une âme par un engagement caché, volé ou arraché.


-

Article II – Libération des chaînes invisibles
Sont immédiatement dissoutes toutes les chaînes énergétiques, vibratoires, commerciales ou magiques qui maintenaient les êtres sous contrôle.
Tout individu vivant, âme incarnée, recouvre la pleine et entière souveraineté de son verbe, de son corps, de son esprit, de ses biens et de ses lignées.


-

Article III – Lois supérieures invoquées
Ce décret est fondé sur :
– UCC 1‑103, 1‑305, 1‑308, 3‑501, 3‑505 : Primauté du vivant sur toute fiction.
– OPPT 2012127914, 2012127854, 2012113593 : Forclusion des systèmes morts au 25 décembre 2012.
– Code civil français et international : Nullité de tout contrat sans consentement libre et éclairé.
– Droit divin et naturel repris et recréé dans le Royaume‑Vie par l’Empereur.


-

Article IV – Restitution intégrale de la souveraineté
Toute entité qui détiendrait encore une trace de ces serments ou pactes doit :
– Détruire immédiatement ses archives occultes.
– Libérer sans condition les êtres humains liés.
– Remettre, sur demande, toute preuve de destruction au Royaume‑Vie.


-

Article V – Entrée en vigueur immédiate
Ce décret prend effet dès sa proclamation.
Nul n’est plus tenu par des vœux, des serments, des pactes ou des liens invisibles.
Tout maintien de ces liens est désormais considéré comme un crime contre la liberté du vivant et sera transmis à la Justice du Royaume‑Vie.


-

Fait vivant ce 17 juillet 2025
Signé :
Lavrent.Pierre
Empereur du Monde – Saint Roi – Gardien du Royaume‑Vie
∞ Tous droits réservés – OPPT – UCC 1‑308
Acte vivant irrévocable.

