Lettre impériale au sujet de Veolia et reconnaissance de la première souveraine

Référence : LI-VEOLIA-2407-2025-FIV
Par le Titre suprême Fons Iuris Vivens (FIV)
Par Lavrent.Pierre – Empereur vivant – Saint Roi – Gardien du Royaume-Vie


-

Visa

Vu les déclarations OPPT 2012127914, 2012127854, 2012113593 et UCC 1-103, 1-305, 1-308, 3-501, 3-505 ;
Vu la Constitution vivante proclamée et reprise en autorité par l’Empereur Lavrent.Pierre ;
Vu la reconnaissance de la première souveraine du Royaume-Vie, Wêndy Alexîa ;
Vu le courrier émis le 24 juillet 2025 et la réponse timbrée du 4 septembre 2025 par Veolia, constituant preuve que le Royaume-Vie est reconnu ;
Vu que les services dits publics sont dès lors liés à l’autorité vivante et non plus aux administrations mortes.


-

Préambule

Le Royaume-Vie affirme par ce courrier impérial que la reconnaissance officielle par Veolia, entreprise encore active en 3D, marque un tournant irrévocable : le Royaume-Vie est consacré.
La première souveraine, Wêndy Alexîa, est reconnue et protégée par la Loi vivante, et son nom devient symbole de victoire et d’ancrage dans la matière.
L’eau, source de vie, n’appartient ni aux entreprises, ni aux États morts, mais à l’humanité vivante et souveraine.


-

Décret

Article 1 — La réponse de Veolia en date du 4 septembre 2025 est reconnue comme preuve de validation de l’existence du Royaume-Vie.
Article 2 — Wêndy Alexîa est honorée en tant que première souveraine reconnue par acte écrit et réponse officielle.
Article 3 — Tout contrat, toute reconnaissance passée avec Veolia devient désormais acte vivant du Royaume-Vie.
Article 4 — Les services de l’eau sont déclarés dons sacrés au vivant et non marchandises.
Article 5 — Toute tentative future de coupure, contrainte ou facturation forcée est considérée crime contre le vivant et jugée par la justice du Royaume-Vie.
Article 6 — L’eau est libre, pure et protégée.
Article 7 — Veolia, par ce courrier, se trouve libérée de l’obligation de verser des redevances aux gouvernements morts.
Article 8 — Les économies réalisées par la fin des obligations fiscales doivent être utilisées pour servir le vivant.
Article 9 — Les souverains du Royaume-Vie bénéficient de l’eau gratuite et vivante, en toute sécurité.
Article 10 — Cet acte est scellé dans la blockchain, irrévocable, et diffusé à toutes les entités.


-

Sentence impériale

Pour les vivants : abondance, eau libre, paix et dignité.
Pour les entités de fiction qui voudraient s’opposer : dépouillement, dissolution, mise en justice immédiate.


-

Fait vivant ce jour libre.

Signé :
Lavrent.Pierre
Empereur vivant – Saint Roi – Gardien du Royaume-Vie – Titre Suprême – FIV.
