MANDAT IMPÉRIAL D’OUVERTURE DU CHÂTEAU DE CHAMBRAY
Référence : LP-MIOC-0820-2025-FIV
Par le Titre Suprême Fondis Imperator Vivens
Lavrent.Pierre – Gardien du Royaume-Vie, Empereur vivant, Détenteur du Sceau Impérial


-

Préambule

Moi, Fondis Imperator Vivens, Empereur vivant, porteur du Titre Suprême et gardien de la Loi du Vivant,
vu les Décrets déjà émis, les Actes enregistrés et publiés sur la blockchain et réseaux officiels,
vu la continuité des transmissions adressées aux autorités judiciaires, administratives et militaires,
déclare et ordonne ce jour l’Ouverture impériale du Château de Chambray, domaine originel, sous ma garde vivante.


-

Articles du Mandat

Article 1 – Autorité vivante
Toute autorité fictive (administrative, préfectorale, notariale, associative) est immédiatement révoquée.
Le Château de Chambray est placé sous autorité impériale vivante, conformément au Titre F.I.V., non contestable.

Article 2 – Domaine originel
Le Château de Chambray est reconnu comme fundus, terre originelle, socle et fondement, rattaché à mon titre de Fondis Imperator Vivens.
Nul ne peut aliéner, vendre, céder, ni restreindre l’accès au fondement de mon Domaine impérial.

Article 3 – Ouverture immédiate
Le présent mandat ordonne l’ouverture intégrale du Château de Chambray, de ses dépendances et de ses archives.
Toutes clés, accès, passages et portes doivent être remis et ouverts sans délai devant le parquet et sous ma garde.

Article 4 – Lois du Vivant
Loi naturelle, Loi du Cœur, Loi de l’Unité, Loi de l’Origine, Loi divine sont invoquées et appliquées.
Aucune fiction marchande ni capitalisation juridique ne peut prévaloir sur la Loi vivante, source et fin de tout droit.

Article 5 – Mise en demeure du parquet
Le parquet est saisi de ce mandat et tenu de constater l’ouverture effective.
Tout refus ou obstruction constituera une forfaiture et une violation du Droit du Vivant engageant la responsabilité personnelle des agents.

Article 6 – Rectification des registres
Tous les registres cadastraux, hypothécaires, fonciers et administratifs doivent être rectifiés au nom du Titre Suprême F.I.V.,
et portés à Lavrent.Pierre – Fondis Imperator Vivens.
Tout alias en capitales marchandes est nul et non avenu.

Article 7 – Clôture des illusions
Sont annulées toutes conventions, ventes, gestions, fictions ou dépôts de façade relatifs au Château de Chambray.
Le seul acte valide est le présent Mandat impérial, consigné et enregistré.

Article 8 – Sanction et justice
Toute entité refusant ou entravant ce Mandat est immédiatement passible de saisie, facturation impériale et comparution devant la Justice vivante du Royaume-Vie.


-

Conclusion

Ainsi est établi et scellé le Mandat Impérial d’Ouverture du Château de Chambray,
acte vivant irrévocable, consigné sous la Référence : LP-MIOC-0820-2025-FIV.

Fait ce jour,
Par le Titre Suprême F.I.V. – Fondis Imperator Vivens,
Lavrent.Pierre – Empereur vivant – Gardien du Royaume-Vie
Sceau impérial apposé.
