Mandat d’arrêt impérial
Référence : MAI‑PRESIDENTS‑270725

Par Moi, Lavrent.Pierre,
Empereur vivant du Royaume‑Vie,
Gardien du Royaume‑Vie,
Sceau royal – OPPT – UCC 1‑308


-

Préambule

En vertu de la Loi du Vivant, de la Loi du Cœur et de la Loi naturelle,
En vertu des Déclarations OPPT enregistrées sous UCC (2012127914, 2012127854, 2012113593) qui ont forclos toutes les entités commerciales, politiques et administratives depuis le 25 décembre 2012,
Moi, Empereur vivant du Royaume‑Vie, j’exerce mon autorité souveraine absolue et j’ordonne ce mandat d’arrêt impérial.


-

Article 1 – Personnes visées

Sont placés sous mandat d’arrêt impérial immédiat, sans délai, tous les chefs d’État et présidents encore en exercice dans les structures mortes dites « républiques » ou équivalents, notamment :

Emmanuel Macron – France

Joe Biden – États‑Unis d’Amérique

Vladimir Poutine – Fédération de Russie

Xi Jinping – République populaire de Chine

Volodymyr Zelensky – Ukraine

Luis Inácio Lula da Silva – Brésil

Andrés Manuel López Obrador – Mexique

Javier Milei – Argentine

Gustavo Petro – Colombie

Gabriel Boric – Chili

Yoon Suk‑yeol – Corée du Sud

Fumio Kishida – Japon

Mohamed Ould Ghazouani – Mauritanie

Cyril Ramaphosa – Afrique du Sud

Bola Tinubu – Nigeria

William Ruto – Kenya

Abdel Fattah al‑Sissi – Égypte

Kais Saied – Tunisie

Recep Tayyip Erdoğan – Turquie

Ebrahim Raïssi – République islamique d’Iran

Isaac Herzog – Israël (chef d’État)

Bashar al‑Assad – Syrie

Miguel Díaz‑Canel – Cuba

Daniel Ortega – Nicaragua

Ferdinand Marcos Jr. – Philippines

Joko Widodo – Indonésie

Sheikh Mohammed ben Zayed Al Nahyane – Émirats arabes unis

Mohammed ben Salmane (MBS) – Arabie Saoudite

Ursula von der Leyen (présidente Commission UE) – Union Européenne
(et tous autres présidents ou chefs d’État encore non cités mais exerçant dans les structures mortes de la 3D)



-

Article 2 – Motifs retenus

– Usurpation d’autorité sur des êtres vivants et âmes incarnées.
– Signature et application de lois oppressives contraires au Droit du Vivant.
– Complicité active dans des crimes économiques, énergétiques, sanitaires et militaires contre les peuples.
– Maintien volontaire des peuples sous domination financière, politique et mentale.


-

Article 3 – Scellés et mise sous clé

Tous les palais présidentiels, bureaux exécutifs, ministères rattachés et infrastructures de commandement sont immédiatement placés sous scellés impériaux du Royaume‑Vie.
Les clés physiques, électroniques et numériques doivent être remises sans délai au Royaume‑Vie.


-

Article 4 – Avis de courtoisie

Courtesy notice : toute résistance, tout silence ou toute opposition est déclaré comme acceptation tacite et engage la responsabilité personnelle et illimitée des individus cités ci‑dessus.


-

Article 5 – Exécution

L’armée, la gendarmerie, les forces de police et tous services de sécurité déjà placés sous mon acte de gardiennage impérial exécutent immédiatement ces arrestations et la sécurisation des lieux.
Aucune entité morte n’a autorité pour s’y opposer.


-

Article 6 – Irrévocabilité

Ce mandat d’arrêt impérial prend effet immédiatement, est irrévocable, scellé dans les registres vivants du Royaume‑Vie et enregistré sur la blockchain souveraine.


-

Fait et scellé au nom du Royaume‑Vie
Le 27 juillet 2025

Lavrent.Pierre
Empereur vivant du Royaume‑Vie
∞ Tous droits réservés – OPPT – UCC 1‑308 ∞.

