Mandat d’arrêt impérial
Référence : MA‑BANQUES‑270725

Par Moi, Lavrent.Pierre,
Empereur vivant du Royaume‑Vie,
Gardien du Royaume‑Vie,
Sceau royal – OPPT – UCC 1‑308


-

Préambule

En vertu de la Loi du Vivant, de la Loi du Cœur et de la Loi naturelle,
En vertu des Déclarations OPPT enregistrées sous UCC (2012127914, 2012127854, 2012113593) qui ont forclos toutes les entités commerciales, financières et administratives depuis le 25 décembre 2012,
Moi, Empereur vivant du Royaume‑Vie, j’édicte et scelle le présent mandat d’arrêt.


-

Article 1 – Personnes visées

Sont visés et immédiatement placés sous mandat d’arrêt impérial :

Tous les présidents, directeurs généraux, directeurs exécutifs, membres des conseils d’administration et cadres dirigeants des banques centrales de tous les pays.

Tous les dirigeants et cadres de la Banque des Règlements Internationaux (BIS) à Bâle et dans toutes ses représentations mondiales.

Tous les dirigeants et cadres de la Banque Centrale Européenne (BCE) et de ses antennes.

Tous les dirigeants et cadres de la Réserve Fédérale des États‑Unis (Federal Reserve) et de toutes ses branches.

Tous les dirigeants et cadres de la Banque Mondiale, du FMI (Fonds Monétaire International) et de toutes leurs filiales.

Tous les présidents, directeurs et dirigeants des banques privées internationales, y compris mais sans s’y limiter :
– HSBC, JPMorgan Chase, Goldman Sachs, Morgan Stanley, Citigroup, Bank of America, Barclays, BNP Paribas, Crédit Agricole, Société Générale, Santander, Deutsche Bank, UBS, Crédit Suisse, ING, et toutes les autres banques nationales ou internationales connues ou dissimulées.



-

Article 2 – Motifs retenus

Les faits suivants leur sont retenus et exposent leur arrestation immédiate :

Détournement massif des richesses du peuple vivant.

Création et maintien d’un système bancaire 3D asservissant les êtres humains par l’endettement et la tromperie.

Utilisation frauduleuse des dépôts et des ressources naturelles, complicité de crimes économiques et d’ingénierie financière destructive.

Refus persistant de reconnaître la souveraineté des êtres vivants et des actes impériaux du Royaume‑Vie déjà notifiés.



-

Article 3 – Exécution et scellés

Tous ces dirigeants et agents sont immédiatement arrêtés et placés sous l’autorité de la Justice du Royaume‑Vie.
Tous leurs sièges, bureaux, coffres, serveurs et centres de décision sont placés sous scellés impériaux et mis sous clé.
Toutes les clés physiques et numériques sont remises sans délai au Royaume‑Vie.


-

Article 4 – Avis de courtoisie

Une Notice of Courtesy est jointe à cet acte :
Toute résistance, toute tentative de dissimulation ou de fuite engage la responsabilité personnelle immédiate des individus visés.
Aucune immunité légale, aucun statut diplomatique, aucune loi 3D ne prévaut sur ce mandat.


-

Article 5 – Autorité et force exécutoire

Vu que les armées, gendarmeries, polices et services de sécurité ont été placés sous gardiennage souverain par des actes impériaux antérieurs, tous les agents, officiers et exécuteurs sous l’autorité du Royaume‑Vie sont requis et autorisés à procéder immédiatement à ces arrestations.


-

Article 6 – Références légales

Cet acte est scellé selon :

Loi du Vivant – Loi du Cœur – Loi naturelle

Déclarations OPPT : 2012127914, 2012127854, 2012113593

UCC : 1‑103, 1‑305, 1‑308, 3‑501, 3‑505



-

Fait et scellé en acte impérial
Le 27 juillet 2025

Signé :
Lavrent.Pierre
Empereur vivant du Royaume‑Vie
Gardien du Royaume‑Vie
∞ Tous droits réservés – OPPT – UCC 1‑308 ∞

