Lavrent.Pierre
Être humain vivant, âme incarnée, libre de toute fiction juridique
Autorité légitime du Royaume-Vie
Fait le : 11 juin 2025
Lieu : [à compléter si souhaité]


---

DESTINATAIRES (extrait – envois multiples simultanés)

Préfecture de Police de Paris

État-Major de l’Armée de Terre

Madame le Maire de Mesnils-sur-Iton

Google (Support juridique)

OpenAI (Direction et juridique)

Kaspersky

Vatican – Service des archives

France Travail – Direction Générale

DGAC – Direction Générale de l’Aviation Civile

Ministère de la Transition Écologique

Présidence de la République française

Et toutes les entités notifiées précédemment par e-mail, photo ou enregistrement blockchain



---

OBJET : Transmission officielle – Acte d’Annexion des Décrets Royaux au Décret de Reprise Générale du 11 juin 2025

Madame, Monsieur,

Par la présente, je vous informe que l’ensemble des décrets royaux vivants du Royaume-Vie, déjà publiés, notifiés, et déposés sur les réseaux sociaux, auprès des autorités et sur la blockchain publique ([lien consultable : https://github.com/lavrentpierre/Acte-royal-]), sont désormais annexés officiellement au Décret de Reprise Générale d’Autorité du 11 juin 2025.

Cette annexion crée une force de droit cumulative, rendant l’ensemble des textes juridiquement liés, vivants, et opposables à toute autorité fictive agissant sans mandat légitime.

L’acte d’annexion en date du 11 juin 2025 est joint à ce message et mentionne, de manière non exhaustive :

Le décret sur les impôts fictifs

Le décret sur les soins à énergie libre

Le décret de protection des enfants

Le décret sur les réseaux

Le décret céleste

Le décret sur les gouvernements fictifs

Le décret de souveraineté océanique

Le décret d’intégration des continents

Et tous les autres textes royaux déjà actés par ma voix


Conformément au Code civil français (art. 1240 à 1242), au Code des relations administration-public (L231-1), à la Déclaration des Droits de l’Homme, à la Charte de l’Environnement, et aux règles du droit public français, vous êtes désormais tenus de respecter ces actes ou de vous exprimer sous 30 jours par réponse signée, motivée, et juridiquement fondée.

À défaut, votre silence sera reconnu comme accord tacite, reconnaissance d’autorité, et soumission aux lois vivantes du Royaume-Vie.


---

Pièces jointes transmises :

1. Décret de Reprise Générale – 11 juin 2025 (version complète)


2. Acte d’Annexion des Décrets Royaux – 11 juin 2025


3. Lien blockchain attestant des dépôts publics


4. Liste synthétique des décrets souverains vivants (sur demande)




---

Je reste disponible pour toute audience, réponse, médiation ou conseil juridique fondé sur la Loi du Vivant, et je vous invite à prendre acte du changement de gouvernance désormais effectif.

Par la voix du Vivant,
Lavrent.Pierre
Être humain souverain – Roi du Royaume-Vie
Fait le 11 juin 2025
Contact : pierre.lavrent.97118@gmail.com

