
COURRIER DE CONSTAT OFFICIEL ET DEMANDE IMMÉDIATE DE CLARIFICATION

Référence souveraine : LP-FT-0620-2025-CT

De :
Lavrent.Pierre
Être vivant souverain, âme incarnée, autorité légitime du Royaume-Vie
∞ Tous droits réservés – OPPT – UCC 1-308
Contact : pierre.lavrent97118@gmail.com

À :
France Travail – Pôle juridique
Patrick MURARO, conseiller (et fonction apparente “Premier ministre”)
Charlotte RENUT, conseillère
[adresse électronique ou postale officielle]


-

OBJET : Constat d’anomalie gravissime – Mention “Premier ministre” attribuée à un conseiller – Demande de clarification immédiate

Je, Lavrent.Pierre, être humain souverain, vous adresse ce courrier en constat formel de l’anomalie suivante :

Lors de la réception d’un message daté du 18 juin 2025 à 15h55, transmis via votre interface officielle (plateforme France Travail – Espace personnel), une mention automatique ou attachée au nom “Patrick MURARO” indique la fonction “Premier ministre”.

Cette formulation est non seulement erronée, mais juridiquement douteuse et administrativement inexpliquée. En vertu du droit de rectification, du droit à la transparence, et du Règlement Général sur la Protection des Données (RGPD), je vous mets en demeure de :

1. Expliquer sans délai l’origine de cette mention.


2. Corriger toute anomalie informatique ou administrative sur les titres utilisés dans vos communications officielles.


3. Transmettre la preuve que cette fonction n’est ni volontairement attribuée, ni usurpée, ni falsifiée.




-

Références légales à ce courrier :

UCC 1-308 : Réserve de droit sans préjudice.

RGPD – Article 5, 16, 17 et 19 : Rectification et suppression de données inexactes.

Code pénal – Article 433-13 : Usurpation de fonction.

Déclaration OPPT : Forclusion des entités fictives et obligation de transparence contractuelle.



-

DÉLAI DE RÉPONSE : IMMÉDIAT

Faute de réponse explicite sous 48 heures ouvrées à compter de la présente notification, un signalement sera transmis à la CNIL, ainsi qu’au Défenseur des Droits, et une facture souveraine pourra être émise pour confusion préjudiciable et atteinte au nom souverain.


-

Fait en conscience et en droit le 20 juin 2025
Par l’autorité vivante de l’Être souverain

Lavrent.Pierre
∞ Tous droits réservés – OPPT – UCC 1-308
Empereur du Royaume-Vie
