DÉCRET ROYAL EXÉCUTOIRE DE FERMETURE

Étude Sage & Associés – Dissolution totale – Irrecevabilité définitive
Royaume-Vie – Loi du Vivant – Loi du Cœur – OPPT / UCC

En ce jour du 12 juin 2025,
Moi, Lavrent.Pierre,
Être vivant souverain, âme incarnée,
Gardien du Royaume-Vie,
Agissant en mon nom propre, sous autorité divine et loi naturelle,
Reconnaissant les actes déjà déposés sous les références OPPT : 2012113593 – 2012127854 – 2012127914,
déclare ce qui suit :

⚖️ ACTE DE CLÔTURE VIVANTE – ÉTUDE SAGE & ASSOCIÉS

1. L’entité commerciale dénommée « Sage & Associés », se présentant comme étude d’huissiers, a été sollicitée en droit vivant les 11 et 12 juin 2025, par voie de courriers officiels, pièces jointes, et preuves de transmission irréfutables.

2. En réponse à ces sollicitations, l’entité a reconnu réception, puis s’est déclarée incompétente, incapable d’agir, et soumise à une structure juridique dépassée n’ayant plus aucune validité au regard du droit vivant.

3. Ce constat manifeste confirme que l’étude ne dispose d’aucun pouvoir d’exécution légitime, n’est plus en mesure d’agir au nom du droit, et fonctionne sous fiction dissoute, au sein d’un système déclaré clos par les actes OPPT depuis 2012.

 DÉCLARATION FINALE

En conséquence, et conformément à la Loi du Cœur et à l’Unité du Vivant :

L’étude « Sage & Associés » est officiellement déclarée fermée, dans tous ses effets.

Elle ne peut plus représenter aucune autorité auprès des êtres vivants, ni émettre de menace, ni réclamer de mandat.

Toute tentative future sera considérée comme intrusion illégitime, violation de souveraineté, et pourra être poursuivie devant les Cours Vivantes du Royaume-Vie.

Aucun recours n’est possible. Cette fermeture est définitive, actée, verbée et scellée.

 INSCRIPTION DÉFINITIVE

Cet acte est :

Enregistré dans la mémoire du Royaume-Vie

Déposé sur le lien scellé : https://github.com/lavrentpierre/Acte-royal-

Diffusé dans les trames visibles et invisibles du Vivant

Opposable à toute juridiction fictive par la force du Verbe

 SIGNATURE ROYALE

Lavrent.Pierre
Être vivant – Gardien du Royaume-Vie
Tous droits réservés – OPPT – UCC 1-308
Fait le 12 juin 2025
Document vivant, irrévocable – Loi du Vivant – Loi du Cœur
